*ก็นะงกะหรี่อีดอกแก่เอดส์อืดอิสลา ไทยในต้อีออยล์หีเน่าอีกนั่นล่ะที่พล่ามว่าเหงาไม่มีผัวมโนเด้านั่นนี่WWW มันถึงขั้นโทรขัดจะหวะกุทำงานล่ามอยู่เพราะมันมโนว่ากุแอบไปเจอญี่ปุ่นที่กุคุยด้วยตัดหน้ามัน ด้วยการพล่ามว่าไม่มีอีแม่มันที่ก็อยู่บ้านและอีทรายนะงเด็กใข้ว่ายที่อยู่ในสไกป์มันW
ตอนม.2ครูประจำชันกูเขาให้กูโทรสั่งKFCเสือกอยากเลี้ยงส่งกัน กูก็โทรสั่งเพื่อนก็นั่งกันในห้องล่ะ และกูเปิดลำโพงด้วย พอรับสายพนง.พูดKFCสวัสดีครับเสียงหล่อมากเพื่อนกูกรี๊ดกันใหญ่ พอกูสั่งไปเรื่อยๆอีเพื่อนเหี้ยก็นั่งขำกู พอกูสั่งเสร็จจากที่กลั้นขำกัน ลั่นห้องค่ะ #เรื่องมันช่างน่าอาย
แล้วก็อ่านจนจบค่ะ อ่านที่เหลือภายในคืนเดียว5555 แล้วเราก็รอว่าเมื่อไหร่ครูจะคืนนิยาย เกือบเดือนแล้ว พอไปถาม นางบอกหาย ไม่รู้อยู่ไหนแล้ว คือเสียใจมาก เพราะอยากได้หนังสือเป็นเล่มมาสะสม แม่ก็ไม่ให้ซื้อใหม่ เราเลยฝากเพื่อนซื้อเล่มใหม่ซะเลย คือเล่มนี้เล่มเดียวทำให้เราเสียเงิน3ครั้ง
ขอบคุณพี่ เอก มากครับ นิสัยเป็นกันเองมาก น่ารักมากๆ ครับ ขนาดผู้ชาย แบบ ผมยังเขิน เลย เป็นให้ทั้งกำลังใจ แบบเต็ม ที่ไม่ว่าพี่จะไปที่ไหนประชาชนส่วนใหญ่ก็ให้กำลังใจพี่อย่างแน่นอน ครับ รวมถืงเด็กรุ่นใหม่ แบบผมดัวย พี่ชัดเจนทุกการกระทำ สักวันผมจะอยู่ข้างพี่สู้ๆ ครับ แอลรักพ่อ LBLACK
ดูจากในคลิป เสียงในฮอลล์ดังตัดสินอะไรไม่ได้ ที่เห็นก็คงไลน์ประสานที่ยังไม่ค่อยดีเท่าไหร่ คงทั้งตื่นเต้น เสียงรบกวนเยอะ ไม่ได้ใช้เฮียมอนิเตอร์ด้วย สายประกวด ร้อยเวทีประสบการณ์แน่นอย่าง #MyyuBNK48 #TarwaanBNK48 ก็จะดูคุมเสียงได้ดีกว่า แกว่งน้อยกว่า //ขอAudioดีๆนะอฟซ. ไหว้ละ #BNK48
ก็บอกไว้ตรงนี้เลยละกัน จะได้ไม่ต้องไปถามเมมเบอร์คนอื่นอีก มันเหนื่อยมากค่ะงานจับมือ ไม่ใช่ไม่ชอบนะ แต่มันเหนื่อย จะดีกว่าไหมถ้าเข้าไปแล้วเปลี่ยนเป็นพูดว่า เหนื่อยใช่มะ อดทนหน่อยนะ แล้วคนที่เข้ามาบอกว่า ชวนคุยหน่อย โห..เวลา 8 วิ ให้ชวนคุย เสียเวลาคิดไปแล้ว 5 วิ ไม่ทันเด้อ! #BNK48
สวัสดีครับทุกคน ผมชื่อคุง อายุ25ปี ผมมีวุฒิภาวะพอที่จะเข้าใจเรื่องราวที่กําลังเกิดในช่วงนี้ เมื่อช่วงครู่ที่ผ่านมา ผมได้เห็นเมมเบอร์2คนในBNK48 ตัดพ้อลงFacebook และอีกคนลงInstagram พวกคุณคงรู้ใช่มั้ยครับ ว่าพวกเค้ามีความน้อยใจและเสียใจกัน ในเรื่องอะไร? #BNK48 #BNK482ndGeneration
รีวิว การใช้งานจริงของ Skin Nuder จาก #Jungsaemmool สําหรับหลายๆ ท่านที่สอบถามเข้ามาว่า ควรเลือกสี และสูตรไหนดี Skin Nuder เป็นรุ่นที่ปกปิดน้อยสุดของ Jungsaemmool ค่ะ เรียงลําดับเป็น Skin Nuder>Skin Nuder Longwear > Cealer แต่ความเห็นส่วนตัว Skin Nuder ก็เป็น Medium ที่บิ๊วได้
เค้กก้อปภาพคนอื่นลงไอจี....อืมม คุนมึงก็เร็วเชียวนะไอ้สลัด เรื่องแบบนี้ ไม่เรียกว่าจับผิดจะให้เรียกว่าอะไรวะครับ เจ้าของภาพก็ยินดีด้วยซ้ำ คือรอบตัววงตอนนี้มีแต่มนุษย์ประสาทแดกจิตไม่ปกติรอบตัวรึไง ว่างๆก็ไปนั่งดูอนิเมะมั่งเหอะมีตั้งหลายเรื่องไม่ต้องไปตามจิกตามเฝ้าเค้าหรอก #BNK48
#เขี้ยวเนียลอง สนุกมากกกกกกกก แนวแฟนตาซี มี รร สอนเวทมนต์ ให้กลิ่นอายแฮร์รี่เบาๆ แต่มีความแบ่งวรรณะของมนุษย์เป็น เพียว ไฮบ์ เขี้ยว สนุกสนานแฟนตาซีมากเด้อ ตอนนึงคือยาวมาก อ่านตาแฉะ ส่วน #bookcasenielong นี่เป็นเรื่องสั้นหลายๆเรื่อง แต่ละตอนยาวเหมือนกัน สายหน่วงซะเยอะ ภาษาดีมากๆๆ
นิยายเรื่องนี้สนุกมาก(ก.ไก่ล่านตัว)เราเริ่มจากการอ่านเรื่องของน้องปุ๊กับบอส ตามอ่านมาเรื่อยๆจนกระทั่งถึงเรื่องคุณพีทของเราอ่ะตอนอ่านแรกๆก็ไม่ได้อะไรมากมายนะ แต่พออ่านไปอ่านมา เห้ย!!ชอบคู่นี้อ่ะคุณพีทกับน้องดา อยากรู้เรื่องราวเป็นไงต้องไปอ่านดูนะสนุกมาก #ไข่เจียวใส่ยาพีท #บทจะรัก
#งานออนไลน์ เก็บเงินไปคอน มีท ช็อปปิ้ง DMสอบถามดูรีวิวได้ค่า #ตลาดนัดnct #ตลาดนัดอากาเซ่ #ตลาดนัดWANNAONE #ตลาดนัดรถไฟบังทัน #SS7EncoreinBKK #BTSLoveYourselfBKK #HAPPYYUTADAY #ShopeeXBamBamFanMeet #ใครฆ่าประเสริฐ #NESTIVAL2018 #Regular4thWin #XX_mino #BEAUTRIUMXMATCHBOX #JaeYong
หรือแม้กระทั่งไม่ติดเซมบัตสึแต่มีโอกาสที่ดีกว่าเซม ได้งานที่ดีกว่าเซม ไม่ติดอะไรเลยแต่กระแสเป็นที่รู้จักมากกว่าเซมซะอีก เราว่าค่ายควรจัดลำดับความสำคัญดีๆ ไม่งั้นตำแหน่งพวกนี่ต่อไปจะไม่มีความหมายอะไรเลยในอนาคต ต่อไปจะกลายเป็นอยู่ตรงไหนก็ดังได้ ถ้าสร้างสตอรี่ให้ตัวเองขึ้นมา #BNK48
ต่อฝั่งยุโรป ถ้าใครได้ไปปรากเราแนะนำให้ขึ้นไปสวนสาธารณะบนภูเขาใกล้ๆเมืองเลยค่ะ บนนี้เห็นวิวเมืองปรากทั้งเมือง+สะพานข้ามแม่น้ำชาร์ลหลายสะพานเลย ซีรีส์เกาหลีหลายๆเรื่องก็ชอบไปเก็บภาพที่มุมนี้ค่ะ แถมคนไม่เยอะด้วย รถบัสในเมืองส่งถึง นั่งไป 5 นาทีเองมั้ง #เป๊กผลิตโชค #PeckPalitchoke
ว่านหางจระเข้ burnova ราคาไม่แพงด้วย 7-11 หรือร้านขายยาก็มี ส่วนวิตามินซีตอนนี้เราใช้ของยันฮี มีขายที่ 7-11 เหมือนกัน อันนี้เราก็ตามรีวิวมา เราเองก็ไม่ค่อยมีตังค์เลยไม่ได้ใช้ของแพง ถูกแต่ดียังมีอยู่จริง อีกอย่างตอนนี้เรากินวิตามินเพิ่มด้วย DHC ด้วย ส่วนมากเราก็ตามรีวิวเหมือนกัน
มันปวดใจตรงไหนรู้มั้ย ปวดใจที่น้องอ่านภาษาไทยออกแล้วเป็นน้องตลอดที่ต้องมารับรู้สิ่งเลวร้ายจากใจคนบางคนที่น่ารังเกียจมากๆ ทำไมเหรอ แค่เป็นน้องใครทำเหี้ยอะไรน้องคือต้องรับผิดชอบเหรอ เมนแบมนี่โครตแกร่งเลยเว้ยอยากให้รู้ ต้องรับมือกับความประสาทของเห็บและก็คนบางจำพวกด้วย เหนื่อยดีเนาะ
ที่ต๊กกะใจกว่าคือเจ้าของร้านขายยาคนสวยสุดซาดิสม์กับสามีที่หน้าโหด แต่โคตรจะพ่อบ้าน ความจริงแล้วคือฮิซุยกับโคคุโยที่คอยปกป้องโคฮาคุและสายเลือดตระกูลคุโด้นั่นเอง (ว่าแต่ทำไมนิสัยถึงเปลี่ยนจากหน้ามือเป็นหลังเท้าทั้งคู่อ่ะคะ ความเข้มของโคคุโยหายไปไหน ทำไมกลายเป็นตาลุงมาเฟียที่ชอบ
วันนี้อีกคนที่น่าจับตามองคือเจ้าเด็กคนนี้แหละ จิ๊บเป็นคนที่ Evo มากโดยเฉพาะสกิลการเต้น แอบสังเกตมาตั้งแต่เสตจ riverแล้ว น้องเต้นแข็งแรงใช้ได้เลยนะ ไลน์เต้นก็ดี ข้าเอาใจช่วยเอ็งนะ เจ้านกหัวร้อน ให้มีโอกาสได้แสดงความสามารถที่เอ็งมีเยอะๆ เอาใจช่วย เด็กมันมีของ!!! #JibBNK48 #BNK48
1.ภาคเงาทมิฬเรนยะ = เรนยะตัวเอก c.c.ตัวประกอบ 2.oz ภาคนี้มีตัวเอก2คน anime เป็นผู้หญิง ผู้ชาย ตัวเอกนิยายครับ (จำชื่อไม่ได้) c.c. ลู่ตัวประกอบ 3.ภาคของนันนาลี่ ตัวเอก นันนาลี 4.akito อากิโตะ และ เลย์ล่า สุ ลู่ ตัวประกอบ 5.ภาคหลัก 6.ภาคของสุ (หลุดจักรวาล) เท่าที่จำได้มี 7 ภาคคับ
จากประสบการณ์การไปดูคอนฯ เชื่อเหอะว่าฮอลล์ขนาดกำลังพอดี เหมาะสมกว่าจัดในสนามกีฬาทุกชนิด ยิ่งถ้าเป็นราชมังคลาแล้ว ศิลปินเหลือตัวเท่ามด ถ่ายรูปก็ไม่ได้ เข้าห้องน้ำก็ลำบาก เสียงก็สะท้อน ฟังแล้วมีเอคโค่ น่ารำคาญ ดูไม่อบอุ่น..ใครบ่นๆเรื่องนี้ เชื่อเถอะว่าดีแล้ว #BNK481stConcert #BNK48
พิเศษ!!ตอนนี้เรามีผู้ใหญ่ใจดีมาช่วยสนับสนุน #KaewToFastTooSlip เพิ่มเติม ทุกการปา 1 สลิปในกิจกรรมนี้ (111 บาท หรือโอนเกินก็ได้) จะได้รับการสมทบอีก 100 บาท (จำกัดที่ 4,000 สลิป) เรามาตั้งเป้าหมายให้ทะลุ 4,000 สลิปแล้วส่งแก้วให้ถึงคามิ 7 ในวันจริงกัน! #BNK48 #KaewBNK48 #VforNatruja
ภัคศุภางค์ เกียงวรางกูร พลอยขอสัญญาว่า พลอยจะมุ่งมั่นตั้งใจ พลอยจะอดทนเสียสละ พลอยจะพัฒนาอย่างสร้างสรรค์ เพื่ออนาคตลูกหลานเยาวชนของเรา เพื่อความสุขของพ่อแม่ปู่ย่าตายายของเรา เพื่อบ้านโป่งบ้านเกิดของเรา เพื่อประเทศไทยอันเป็นที่รักของเราทุกคน พลอยจะขอทำตามอุดมการณ์อย่างจริงใจค่ะ
โคล์วการ์ดใบใหม่ เพื่อการเลือกตั้งเซมบัตสึ โดเนท99บ.ไม่รับเงินสด ได้ทั้งการ์ด+โดเนทเลือกตั้ง *ไม่หักค่าใช้จ่ายใดๆ* ลุ้นรับผ้า #JaneBNK48 รางวัลสุ่มสำหรับคนโดเนท ร่วมสร้างเทพนิยาย ให้เป็นจริงตลอดไป ไม่ใช่แสงสว่างที่ผ่านมา แค่ช่วงเที่ยงคืน #BNKFanFestival #BNK48FanFest2018 #BNK48
คือแบบเอาจริงนะ แบบในนิยาย ถ้าได้ลองอ่าน เราว่ามินตารักศิลาไม่ลง ในนิยายมินตาเกือบกระโดดระเบียงฆ่าตัวตายด้วยนะ แล้วศิลาบอกยังไงรู้ไหม นางก็ตกใจแหละ แต่บอกว่าถ้าให้ตายได้เมื่อไหร่จะบอก เนี่ย ... อย่าให้เรื่องข่มขืนกลายเป็นเรื่องฟิน เรื่องปกติที่ผู้ชายทำกับผู้หญิงเลยเนอะ #หัวใจศิลา
สุขสันต์วันเกิดนะ เจ้าตัวข้า ขอให้เจ้าทำอะไรให้มีสตินึกคิด รีบๆเรียนให้จบ จะได้ไม่ไปเป็นภาระของใครเขา เลิกทำตัวแบบนี้ได้แล้ว โตแล้วนะเว้ย ควรคิดได้มากกว่านี้แล้ว ไม่มีใครมาคิดแทนเราทำแทนเราได้นะ ตัวเราคือตัวเรา สุดท้ายก็ของให้ตัวแกมีความสุขมากๆ ทั้งตอนหลับและตอนตื่น รัก #HBDtome
ไปกินเหล้ากับเพื่อนไปต่อที่คอนโดคือตอนนั้นยังไม่เมาเท่าไร กินไปกินมาเหมือนภาพตัด ล่ะทีนี่ไม่รู้ยังไงเมาจนไปตอนหน้าห้องมีพี่ยามมาปลุกๆบอกน้องๆมานอนอะไรตรงนี้แบบเรางงห้องอยู่ไหนเค้าถามแบบอิสัสกูไปนอนอะไรตรงนั้นนนไปนอนหน้าห้องทำไมมม เค้าตกใจทั้งคอนโดนึกว่าโจน555 #เรื่องมันช่างน่าอาย
การ์นิเย่ ซากุระไวท์ คือพึ่งได้ลองเลย วันก่อนนอนน้อยตื่นมาแล้วผิวโทรมๆซีดๆเลยทา เขาจะปรับผิวเราให้สดใส อมชมพูขึ้นทันที่แต่ไม่วอกนะ เป็น #กันแดดสีชมพู ไม่เหนอะดี อันนี้บำรุงผิวด้วยแล้วก็กันแดดไปในตัวเดียวเลย มี SPF50 PA++++ ราคาเบาๆ 25 บาท มีขายที่ 7/11นะ #รีวิวเซเว่น #ของดีบอกต่อ
การรับน้องครั้งนี้โหดสุดๆ เนตรต้องพยายามไม่ขำออกมาทั้งที่ใจเนตรอยากระเบิดกร๊ากลั่นแล้วนะเนี่ย 555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
เป็นคนที่ไม่เคยอยากมีแฟนมาก่อน ก็คือถ้ามีก็ดี ไม่มีก็ไม่เห็นเป็นไร เออ แต่พอมาเรียนไกล ห่างพี่ ห่างเพื่อนสนิท(ที่มีแฟน) แล้วเพื่อนที่นี่ก็คือไม่ค่อยสนิทกันเท่าไหร่ ล่ะแต่ล่ะคนก็คือมีแฟนมีคนคุยกันไปหมด ก็เลยรู้สึกว่า เออ อยู่คนเดียวมันก็เหงาพอตัวนะ บ่นไปงั้นแหล่ะ ก็ไม่มีแฟนอยู่ดี
Shonichi resmi dibawakan BNK48 hari ini. Shonichi juga membawa nostalgia buat fans JKT48, ini lagu pertama dari setlist pertama JKT48, Pajama Drive. Menariknya, BNK48 tidak akan menampilkan Pajama Drive saat Theater mereka dibuka. Party ga Hajimaru Yo yg jadi setlist pertamanya.
สุขสันต์วันเกิดนะน้องเฌอ ขอให้มีความสุขมากๆ สุขภาพร่างกายแข็งแรง ไม่เจ็บไม่ป่วย มีเวลาพักผ่อนเยอะๆ คืออายุเท่าน้องเค้ก แต่ทำไมน้องเค้กมันซนกว่าหนูเยอะเลย 55555 ขอบคุณที่ bnk48 มีน้องเฌอเป็นกัปตันนะ อยู่กับคุณเค้กและทุกๆคนไปนานๆนะคุณเฌอปราง #CherprangBNK48 #Cherday2019 #CakeBNK48
ทำไมยังลืมแฟนเก่าไม่ได้ กับคำถามนี้ คำถามที่ไม่มีคำตอบ แล้ววันนึงเราจะมีคำตอบที่ชัดเจนให้กับตัวเองว่า..ควรลืมเค้าได้สักที FernNi #เศร้า #อกหัก #เคว้ง #โสด #ความรู้สึก #เสียใจ #เหงา #แฟนเก่า #รอ #เวลา #คิดถึง #ความรัก #การรอคอย #ความเจ็บปวด #เจ็บ #เท #ทิ้ง #ปล่อย #รัก #ความทรงจำ
เราเข้าไปในหน่วย เดินฉับๆไปดูจังหวัดตัวเองอยู่แถว ก. เดินไปในอาคารเลือกตั้ง ต่อแถวยาวเหมือนยืนอยู่ยะลาเพื่อไปเลือกที่เชียงใหม่ แล้วจนท.ก็มาบอกให้กทม.ต่ออีกแถว ก็แยกเป็น2แถวจุดก.พอถึงก็ยื่นบัตรประชาชน เซ็นชื่อในสมุดเอาบัตรกาเบอร์มากาพรรคเบอร์เดียว(ต่อ) #รีวิว #เลือกตั้งล่วงหน้า
เปิดเส้นทางจักรยาน นักสำรวจธรรมชาติ พกฉ. พิพิธภัณฑ์เกษตรฯ เปิดปฐมฤกษ์ ๒๙ มิถุนายน ๒๕๖๒ ปั่น ชม เรียนรู้ เกษตรพอเพียง เกษตรทฤษฎีใหม่ประยุกต์ ๑ ไร่ ๑ แสน พิพิธภัณฑ์กลางแจ้ง พิพิธภัณฑ์มีชีวิต พร้อมเข้าชมพิพิธภัณฑ์ในหลวงรักเรา ติดตามกิจกรรมดู #wisdomkingfan at พิพิธภัณฑ์การเกษตรเฉลิมพระเกียรติ พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว (The Golden Jubilee Museum of Agriculture)
bayer04_en Dear the coach Heiko Herrlich and Leverkusen's players. Tonight I will watch the match between Werder Bremen vs Leverkusen live on Ch.PPTV Thailand. I believe the match'll give everybody enjoyment. Good luck! P.S. BNK48's members entered E-sports all the last 3 days.
Holdlive matte mini กรี๊ดๆๆๆ ลิปสติกเนื้อHoldlive แพคแก็ตเกาหลีม๊วกกกกเลยแกรรร น่ารักสุดๆ เหมือนลิปเคาท์เตอร์แบรนด์เกอร์ เนื้อลิปดีมาก เนื้อแมท กลบสีปากได้ดี ทาเบลนๆ สวยมาก โทนสีส้มๆบ่มแดดเบาๆ ความเกาหลีที่แท้ทรู มาตำกันสาวๆ #ลิปสติก #ลิปแมท #ลิปติดทนนาน #ฉันจะสวย #HowtoPerfect
ดีมาก!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
มีแฟน #BNK48 ถามถึงเพลง Namida Surprise อีกแล้ว สำหรับผม เพลงนี้สามารถเล่นได้สนุกทุกงานครับ ไม่จำเป็นต้องร้องแค่งานวันเกิด ดูจากต้นตำหรับ #AKB48 เค้าเล่นหมดทุกงาน และเล่นบ่อยมากด้วย โดยเฉพาะเวลาไปออกทีวีตอนปีใหม่ จะต้องเล่นเพลงนี้ทุกปีเลยครับ เห็นมา 4 ปีแล้ว ทำไมนะครับ ใครรู้มั่ง
ไม่อยากเปลี่ยนเป็นสองร้อยแปดสิบตัวอักษรเลย ในอนาคตจะเพิ่มป็นสี่ร้อยยี่สิบอีกรึเปล่า แล้วนี่อะไรไม่รู้ยังกะเรียงความส่งครูภาษาไทย แล้วนี่เมื่อไหร่จะครบซักทีวะ คนเราจะบ่นอะไรเยอะแยะนักหนาในแอปนี้ กว่าจะเลื่อนผ่านแต่ละที กว่าจะพ้นพอดีนิ้วล็อค หมดซักทีสิโว้ย ละกุต้องมาพิมพ์อะไรนักหนา
30/06/2019 เรามาเที่ยวทะเลด้วยกันครั้งแรก เค้าถ่ายรูปเธอไว้เยอะมากๆ พอมาถึงวันแรกเธอก็วิ่งเข้าหาทะเลเลย พร้อมทั้งถือถุงขนมไปด้วย พอขนมเปียกเธอก็เสียดายน้อง ไม่น่าทำน้องเปียกเลย พอวันที่สอง เราไปดูแมวน้ำกัน เธอร้องอุ๋งๆดังกว่าแมวน้ำทั้งฝูงอีกรู้ตัวม้าย มันน่ารักนักนะยัยคนนี้ ฮึ่ย!
มารีวิวเฮดของพี่ลายเส้นนะครับ ประทับใจความครีเอทของพี่เค้า เพราะว่าให้เลือกของตกแต่งสองอย่าง แต่ว่าให้มาเต็มเลย มั่นใจว่าไม่มีใครอยากแก้งานแน่ๆ เปิดมาครั้งแรกยังตกใจ มันตรงตามที่เราชอบมากๆ ขอบคุณเฮดดีๆนะครับ อยากลืมไปซื้อกันได้ คุ้มค่าที่รอจริงๆ #ค่าเปย์น้องยอนจุนของพี่ลายเส้น
ถ้าได้เจอตัวจริงคุณจะรู้ว่าทอยเป็นยังไงทอยก็คือทอยไม่ได้เสแสร้งแกล้งทำ ทอยตัวจริงคือน่ารักมาก บางคนอาจจะคิดว่าชอบที่หน้าตาหรือป่าวนั่นก็มีส่วนค่ะแต่น้อยมากๆ เราฟังเพลงของทอยตั้งแต่ที่ยังไม่ดัง ยังไม่เปิดเผยตัวว่าใครเป็นคนร้องด้วยซ้ำ เสียงและความสามารถของทอยทำให้เราชื่นชอบรักค่ะ
ผมเลือกตั้งครั้งแรกเลือกความหวังใหม่-ไทยรักไทย-พลังประชาชน-เพื่อไทย-เพื่อไทย ไม่เคยเลือกพรรค ปชป ผมว่าพื้นฐานครอบครัวและแนวคิดในทางการเมืองสำคัญมากครับเพราะยังมีคนอีกมากที่คิดว่าเผด็จการดีกว่าประชาธิปไตยซึ่งแนวคิดแบบนี้อันตรายมาก ปชต คือยอมรับความเห็นต่างแต่ไม่ใช่กดหัวคนเห็นต่าง
ตีสอง!! ไม่ดึกเกินไปที่จะหยิบนิยาย #Misery ของสตีเวน คิง มาเริ่มอ่านสัก 10-20 หน้า หรืออาจจะจบเล่มไปเลย เคยดูเวอร์ชั่นหนังของร็อบ ไรเนอร์ ที่ เคธี่ เบตส์ แสดงเป็นแฟนคลับโรคจิตได้จิตแตกสุดๆ จนคว้าออสการ์นำหญิง แล้วประทับใจมาก ดูซ้ำหลายรอบ นิยายน่าจะให้อรรถรสที่ต่างออกไป #movietwit
หดหู่ใจกับคำพูดของผู้ใหญ่แถวบ้าน เขาให้เงินสวัสดิการมันก็ดีแล้วหนิช่วยเงินชาวนาเพิ่มเงินผู้สูงอายุ+พลังดูดสส. ที่เดิมมีฐานเสียงเก่าอยู่แล้ว -ไหนความยั่งยืน? -ไหนการพัฒนาประเทศ -แจกเงินก็ว่าเขาดี -ประเทศไทยเหมือนย่ำอยู่กับที่ อยากเห็นการเปลี่ยนแปลง #ต่างคนต่างความคิด #เลือกตั้ง62
#พลังวิเศษของคนธรรมดา ไม่เสียใจที่ซื้อแฝดมาเลย(หรอ)55555 สำหรับใครที่ต้องการ #กำลังใจ ไม่ว่าจะเป็นเรื่องงาน,คนรัก,ชีวิตหมดไฟ,ไร้แรงจะเดิน,หมดจินตนาการ เล่มนี้ดีมากๆ มันใช่แบบอ่านจบไฟลุกพรึ่บลุกขึ้นมาทำอะไร แต่ออกแนวได้กำลังใจระยะยาวมันดีมากจริงๆ ประมาณว่าเราก็สามารถเป็นคนเก่งได้
เราทำงานจนเวลามันไม่มี ความคิดที่อยากอยู่ใกล้ๆภูเขา อยากลองอยู่เหนือมันก็ทำอะไรไม่ได้อีกต่อไปแล้ว ยิ่งตอนที่เจอเธอ เรายิ่งเศร้า เสียใจมาก ตั้งแต่วันแรกที่รู้ว่าเธอพิเศษขนาดไหน และเราก็คบกับเธอไม่ได้อ่ะ มันเศร้านะ แล้วคือเราต้องปล่อยให้เธอไปแบบนี้อ่ะ จนวันนี้ก็ยังรักอยู่เลยเนี่ย
เรื่องนี้เพิ่งอ่านจบหมาดๆ อินมาก ร้องไห้เลย อยากบอกคนเขียนว่ารักเรื่องนี้จริงๆ บรรยายได้เข้าถึงอารมณ์ จุดเล็กๆในฟิคก็มีความหมายแฝงได้ มีครบทั้งหวาน ซึ้ง เศร้า ตื่นเต้น เซ็กซี่ ถ้าให้เลือกว่าชอบช็อตไหนที่สุดมันยากนะ เอาเป็นชอบสุดในแต่ละตอนละกัน เดี๋ยวจะค่อยๆมาเม้นบอกนะคะ #lsxx3
กรรมการผู้อำนวยการใหญ่ การบินไทยเปิดเผยว่า หลังจากเกิดสถานการณ์ความขัดแย้ง ปากีสถาน-อินเดีย ทำให้มีประกาศปิดน่านฟ้า เบื้องต้น การบินไทย ประสาน เครื่องที่กำลังบินอยู่บนน่านฟ้าเพื่อไปยุโรปประมาณ 3-4 ลำ ให้บินกลับมาลงที่ประเทศไทยก่อน โดยมีเที่ยวบิน กรุงเทพ-แฟรงเฟิร์ต กรุงเทพ-ลอนดอน
อาจจะอธิบายเป็นคำพูดยาก แต่ตลอดเวลาที่ผ่านมามันมีความรับรู้ รู้สึกอยู่เต็มหัวใจ รักอ่ะ รักเหตุการณ์ทุกอย่างที่ผ่านมา ที่ทำให้เราได้เห็นความดีงามตามธรรมชาติไม่ซับซ้อน พร้อมจะปรับจูนเข้าหากัน #เป๊กผลิตโชค เป็นจุดเซฟโซน สบายใจของทั้งเป๊กและนุช อยู่กันไปนานๆนะ #กว่าจะรักเท่าวันนี้
การอ่านหนังสือของฉันไม่แบ่งตามช่วงอายุอะ ฉันอ่านเหมือนเดิมมาเรื่อย ๆ 55555555 ฉันอ่านหนังสือคล่องตั้งแต่ป.1 พอสักป.2 ก็เริ่มอ่านนิยายไทย นิยายแปล หนังสือประวัติศาสร์ การ์ตูนญี่ปุ่น การ์ตูนไทยของสนพ.บรรลือสาส์น ตอนป.4 จำได้ว่าชอบอ่านหนังสืออ่านนอกเวลาของม.ปลายมาก ไปยืมของพี่มาอ่าน
อุส่าอยู่ห่างๆโซเชียลวันจับมือ มีดราม่าจนต้องมาเสือกอ่านแล้วหมั่นไส้ชิบหาย อยากจะเตะแม่งให้ขาเสีย ส่วนอฟช. นี่แม่งชอบทำอะไรโง่ๆนะ ก่อนทำนี่ใช้สมองคิดก่อนมั้ยว่าอะไรมันจะตามมา ตั้งกฎนั่นนี่ให้มันดูมี Value สุดท้ายแหกกฎซะเอง Value มันหมด ความศักดิ์สิทธิ์มันไม่มีแล้ว #โอตะvip #BNK48
คงไม่ใช่คณะวิทย์แน่ๆอะ จากประสบการณ์ไปค่ายที่ใช้ชีวิตอยู่ที่นั่น แรก ๆ อาจจะเบื่อ ๆ ไม่ชอบบ้าง แต่พออยู่สักพักเราปรับตัวได้อะ กิจกรรมที่ทำก็จะเน้นให้น้อง ๆ ได้รู้เกี่ยวกับคณะมากกว่า แบบสันทนาการเรียกงี้ไหมอะ ร้องเพลงคณะ กิจกรรมก็แบบทำให้ได้เพื่อนจริง ๆ พี่ ๆ ก็คือน่ารักและดีมากๆ
พร้อมส่งรูปแรกเล่มละ100฿รูปสองเล่มละ80฿รับจองรับผ่อน สนใจdmได้เลย! #นิยาย #นิยายวาย #นิยาย #ส่งต่อ #ส่งต่อหนังสือ #การ์ตูน #พร้อมส่ง #พื้นที่ขายของ #แจ่มใส #การิน #การ์ตูนมือสอง #หนังสือมือสองราคาถูก #หนังสือมือสองสภาพดี #ขายนิยายมือสอง #ขายนิยาย #นิยายแจ่มใส #นิยายแจ่มใสมือสอง
ขายหนังสือ จาก 225 ลดเหลือ 200 ทำไป5-6 หน้า นะจ๊ะ #ภาษาไทย #มปลาย #สรุปไทย #ภาษาไทยมปลาย #หนังสือมือ2 #หนังสือมือสอง #หนังสือเตรียมสอบมือสองสภาพดี #หนังสือมือสองสภาพดี #หนังสือสอบ #หนังสือภาษาไทย #สอบประจำภาคเรียน #9วิชามัญ #9วิชาสามัญไทย #onet #ครบทุกสนามสอบ #เตรียมสอบ #สอบเข้า
คุ้มนะ ลองคิดราคาดูก่อน รีวิวนี่แค่ส่วนหนึ่ง #พรีเกาหลี #พรีออเดอร์เกาหลี #หิ้วเกาหลี #ของมันต้องมี #พรีออเดอร์ #ตลาดนัดรวมด้อม #เครื่องสำอางเกาหลี #ถูกบอกต่อ #ของมันต้องมี #ตลาดนัดEXO #ตลาดนัดอากาเซ #ตลาดนัดบังทัน #ตลาดนัดสวนแครอท #ตลาดนัดอากาเซ่ #ตลาดนัดblackpink #ตลาดนัดรวว
อุ้ม 250 น้ำใส 250 จิ๊บ 200 ที่รองแก้ว เค้ก 150 แม่เหล็ก กระเต็น 200 แม่เหล็ก จูเน่ 150 ฟ้อนด์ 400 ไข่มุก 400 ก่อน 200 จ๋า ใบละ 150 สะดวกส่ง Ems +60 ลงทะเบียน +40 ครับ ยินดีรับ ธ พร้อมเพย์ และทรูวอลเลต +15 บาทครับ #ตลาดนัดBNK48 #ตลาดนัดbnk #BNK48 #BNK48Market #bnk48trade #bnk48
รีวิว รอบพิเศษเจน มาครั้งแรกมาด้วยใจ จากคนที่ไม่เคยชื่นชอบใคนไม่เคยตามศิลปิน ดารา ไม่มีไอดอลในใจ ไม่เคยตอบคำถามใครได้ว่าชอบดาราคนไหน ศิลปินคนไหน สู่การเป็น ตันโอชิเจน เพราะทุกครั้งที่อ่อนแอ เจนเป็นคนที่เข้ามาเติมเต็มรอยยิ้มให้ผม จะสนับสนุนไปเรื่อยๆ น้ำตาแตกครับ #JaneBNK48 #BNK48
ยพท rt ตามทัก เมนชั่นหรือรีไว้ ถ้าคุณเป็นคนที่โชคไม่ดี ไม่มีใครคบ ปัญหารุมเร้า ชีวิตดราม่า อาภัพรัก เหงา เศร้า เฮงซวย ก็มาเถอะ ถือว่าได้มีเพื่อนสาหัสไปด้วยกัน มีเพื่อนไว้ปรึกษา มีเพื่อนไว้เยียวยา จะมาหาผัวหาเมียก็มาถ้าไหวนะ หมายถึงผมเนี่ยไหวป่าววะ มาเถอะสมาชิกตอนนี้เยอะมาก 1 คน
มันเป็นอย่างที่เขาว่าจริงๆนะ ที่บอกว่าคนๆหนึ่งจะรักอีกคนได้นานขนาดไหน เออว่ะ ทุกวันนี้รู้สึกว่ามันหมดแล้วทุกอย่าง ไม่มีความรู้สึกอะไรให้ รู้สึกเฉยๆไม่ได้ทุกข์ร้อนหรือเดือดร้อนอะไรกับเขาเลย พูดได้เต็มปากว่าไม่ได้รักแล้ว ไม่มีแม้แต่ความรู้สึกดีๆให้แล้ว ไม่ได้มีผลอะไรกับชีวิตแล้ว.
ไม่เสียเงินฟรี ให้ไอซ์ดูแลจ้า #ส่งฟรีEms #ส่งฟรีถึงหน้าบ้าน LINE Phakamas_Ice #ตาติลาร์ดีไหม #ตาติล่า #ตาติลาร #ตาติลาร์_ลดน้ำหนัก #ตาติลาร์_pantip #ตาติลาร์_รีวิว #ตาติลาร์_พันทิป #ยาลดน้ำหนักตาติลาร์ดีไหม #ลดน้ำหนัก_ตาติลาร์ #ยาลดน้ำหนักตาติลา #ลดน้ำหนัก_ตาติล่าส์ #ลดน้ำหนัก
จบไปแล้วอย่างสวยงามโซตัสS มันก้มีความสุขแหละน้ะที่เข้า2คนได้รักกันและเข้าใจกันแต่มันยุตรงนี้นี่แหละทีเราเศร้าคือทุกวันเสาร์ที่เราต้องมานั้งหน้าจอเพื่อรอโซตัสSมันก้จะหน่วงๆในใจที่ตั้งแต่วันนี้ไปจะไม่มีโซตัสSเหมือนทุกวันที่ผ่านแต่เราก้ขอติดตามผลงานของพวกคุนตลอดไป #sotusStheseries
จนพูมบอกว่าครูใจร้ายแต่พอรู้ว่าผมเป็นน้องพี่จิ๊บนามสกุลเดียวกัน ครูก็ใจดีกับผมเลย พูมมันจะอยู่รร.ได้สบายๆเลยอ่ะเพราะครูสนิทกับนี่เกือบหมด ขนาดครูเจริญที่ว่าโหดยังสนิทกันอ่ะ เคยแกล้งทำให้แกตกใจครั้งนึกแกบอกว่าอย่าทำอย่างนี้นะลูกถ้าครูหัวใจวายตายจะทำยังไง ขำครูมาก555นี่โดนตีประจำ
แนะนำเรื่อง #คุณเดซี่ ค่ะ เพราะเรื่องนี้เป็นฟิคผีที่ไม่ได้มีแค่ผี มีทั้งความรัก เสียงหัวเราะ และน้ำตา น่าจะเป็นจอยผีที่อ่านครบรสที่สุดเท่าที่เคยอ่านมา อยากให้โปรโมทเรื่องนี้ค่ะ เพราะหลายคนเห็นเป็น Bnk48 ก็ไม่อ่านแล้วอยากให้เพื่อนๆได้เปิดใจอ่านค่ะ ไม่อยากให้พลาดฟิคดีๆ #รีวิวจอยผี
ตอนป.3ห้องวิทยาศาสตร์ที่รร.ประถมพื้นเป็นไม้ แล้วมันมีไม้แผ่นหนึ่งที่มันกระดกขึ้นมาตรงกลางห้อง ปกตินั่งเรียนมีโต๊ะบัง พอวันวิชาการเค้าจัดให้ห้องมันโล่งไม่มีโต๊ะ คนอื่นเค้าเข้าไปดูนิทรรศการก็ปกติ พอนี่จะเดินไปหาเพื่อนเสือกสะดุดล้มดังตึง หันพรึ่บมาทั้งห้องจ้า #เรื่องมันช่างน่าอาย
แต่คำสัญญาที่หลอกลวงเต็มไปหมด ไม่สามารถหาความจริงใจจากใครได้ จุดประสงค์หลักทุกคนโดยรวมเล่นบอทเพราะเหงาไม่ได้มีความรักหรอกแต่พอสถานการณ์มันบังคับเลยต้องมีพอถึงจุดจบของคู่ชีวิตมันก็เจ็บไม่ต่างกันจากความเหงาหลายเป็นความเศร้าที่เต็มไปด้วยความเจ็บปวดและน้ำตาถึงแม้บางคนจะพยายามฝืนยิ้ม.
ผมเคยทำเพื่อผู้หญิงคนนึ่งทุกอย่าง คอยดูแลมาโดยตลอด ผมเค้ารักผมมากๆเลย จนวันนึงผมก็เลือกจากเค้าไป เพราะตัวเค้าเองที่ละเลย ไม่ใส่ใจ มองข้ามความรู้สึกผมตลอด ไม่เคยแก้ไข้อะไร ไม่เปลี่ยนแปลงตัวเองสักทีสุดท้ายผมก้อจากเค้าไป ผมให้โอกาสเขามาตลอดจนครั้งสุดท้าย และเค้าก็พึ่งคิดได้ตอนที่ผม
#เคลย์ป่ะแกร #แลกการ์ดgot7 #เลือกข้นคนจาง #BNK48 #MindBNK48 #CherprangBNK48 #PunBNK48 #PhukkhomBNK48 #JennisBNK48 #NoeyBNK48 #9by9TH #howtobeauty #WeeBNK48 #กระเป๋ามือสอง #ตลาดนัดรถไฟบังทัน #ตลาดนัดรวว #ตลาดนัดอากาเซ่ #ตลาดนัดโซชิ #ตลาดนัดblackpink #9x9INTOTHELIGHTwithYOUxLINETV
น้องคนสวยที่มาพร้อมกับ Gucci ใบใหม่อะแก ไม่ได้เห่อ จีงงง ทำไมเหมือนไปทะเลอีกแล้วอะลู้ก ในส่วนของแคปชั่นนั้น 'เห้อออ.. นั่งรอคนขับรถมารับ ทำไมยังไม่มาสักที' ชั้นท้อมาก ท้อยิ่งกว่าลิงถือลูกท้ออีก ขอยาดเกลียด เป็นหนักขึ้นทุกวัน ก็คืออยากDMรหัสไปให้มาทำแอคนี้ด้วยกัน #Kaewbnk48 #BNK48
เล่าในวงน้ำชา วิวโฆษณาผลิตภัณฑ์น้อยอย่างไม่น่าเชื่อว่ามีคนฟอลไอจีเป็นล้านเทรนทวิตขึ้นทุกครั้งที่มีอีเว้นท์หรือซีรีส์ออนไม่ว่าจะเดี่ยวคู่ ส่วนมินิซีรีส์ไม่ถึง20นาทีใครปฏิเสธได้เต็มปากแบบไร้อคติได้ว่าเป็นอีกงานแสดงคที่ทำออกมาได้ดีทีเดียว.อีกนิดเดียวมินิซีรีส์1mโฆษณา50k เอาให้ถึง
#รับกดบัตร -ใช้ยูสลคกด -จ่ายแค่ค่ากด -รีวิว #parkhyunaing ในรูป ไม่เห็นทักเดมมางับ #NCT127_NEOCITYinBKK #Kangdaniel1stFanmeetinginBKk #NUESTSegnoInBKK #TiffanyYoungOpenHeartsEveConcertBKK #EXplOrationinBKK #AB6IX #HEISPSYCHOMETRIC #JINYOUNGFanmeetinginbangkok #AB6IX1stFMinBKK .
กัเคส #JennisBNK48 #BNK48 คือแปลกดี เป็นเหมือนคนที่เก่งภาษาไทย(?)แต่มีปัญหากับการสื่อสารภาษาไทย เป็นคนที่สื่อข้อความแล้วตีความได้ 2 ทางไปเลยอย่างชัดเจนในแบบที่โอตะอ่านแล้วรักมาก น้องทัศนคติดี แต่คนนอกอ่านแล้วหมั่นไส้ โห อะไรจะขนาดนั้น ทัศนคติแย่มาก กับคนอื่นก็ไม่ค่อยเจอชัดขนาดนี้
ชอบความตั้งใจความพยายามของนาง ชอบในสิ่งที่นางเป็น ไม่ว่าจะความตลก ความอ๊องๆ ได้มองนางล้ะมีความสุขมากๆ นางเหมือนเป็นกำลังใจให้เราตลอด บางครั้งเราท้อพอเห็นนางล้ะรู้สึกดีขึ้น ยิ้มขึ้นเพราะนาง นี่เป็นคนเปลี่ยนเมนบ่อย พอได้มาเมนนางคือรักมากไปแล้ว รู้สึกว่าไม่สามารถเปลี่ยนไปได้จริงๆ
รีวิวสำหรับคนที่ยังไม่ได้ออกไป #เลือกตั้งล่วงหน้า ละกันนะ 1. ตรวจสอบรายชื่อรับใบนี้มาก่อน จะมีบอก - ชุดที่ .. (เต๊นท์ที่เราต้องไป ชุดนึงอาจมีหลายหน่วย เช่น ชุด17ของเรามี2จังหวัด) - ลำดับในบัญชี / ชื่อสกุล / เขตเลือกตั้ง 2. ที่หน่วยเลือก คนแรกเค้าจะตรวจสอบข้อมูลเรา แล้วให้เซ็นชื่อ
นอนไม่หลับ...แล้วอยู่ดีๆ ก็คิดถึงนิยาย #สาปศพนางฟ้า ขึ้นมา คือเป็นนิยายของพูนิก้าเรื่องเดียวที่เก็บและเฝ้ารอให้ออกอยู่ตลอด(ปกติเก็บแต่การ์ตูนการิน) คือจำได้ว่าตอนที่อ่านเล่มแรกๆ มันน่ากลัวมากแต่สนุก! ยิ่งไทม์ไลน์ไม่ต่อกันแล้วยิ่งลุ้นว่าจะเป็นยังไง รอเล่ม 5 อย่างไร้ความหวังสุด TT
รีวิว wax สีผมของ LimeCrime Unicorn Hair สีส้มทั้งคู่ neon peach กับ leeloo พื้นผมแรกของเราเป็นneon peach ที่เฟดแล้ว แต่อยากได้ส้มที่เข้มขึ้น ก็เลยซื้อleelooมาผสม ได้สีส้มออกแดงที่เข้มขึ้นหลาย step อยู่ ชอบมากกกกกก สีทนดีในระดับนึงเลย กระปุกก็ใหญ่ ราคากระปุกละ 690฿ #HowtoPerfect
โอ๊ยยย คนรีเยอะอะ อย่าเชื่อเรามากเด้อออ เราแค่เดาอย่ามีหลักการ(มั้ง)เฉยๆ แต่มานั่งคิดดู ฮยอนบินไม่น่าได้ชิง 1นะ เพราะเทียบยอดวิวโฟกัสแคมแล้วไม่เยอะเท่าไหร่ ส่วนคะแนนเบเนฟิตก็ต่างจากคนอื่นไม่เยอะด้วย อันดับต้นๆคะแนนหลักล้าน เบเนฟิต5000 นี่ไม่สะกิดบนๆเค้าหรอก โยฮัน มินกยู น่าจะมา
ชีวิตสนุกๆที่เคยคิดมันไม่มีเลย แบบชีวิตเรียนต่างประเทศแม่งไม่ได้สนุกแบบในหนังเลย ตัวคนเดียวสุด เคว้งมาก เหงาด้วย เลยตัดสินใจออกไป หากิจกรรม หางานทำ ทำโน่นนี่ แล้วแบบความคิดเปลี่ยน กลายเป็นคนกล้าคิดกล้าฝันใหญ่ๆกล้าทำกล้าเสี่ยง แบบสุดมาก มองย้อนกลับไปไม่คิดว่าตัวเองจะเป็นได้ขนาดนี้
รอบแรกรายงานตัวว่านี่พี่สอบสัมภาษณ์งานเสร็จรีบมาหาเราเลยนะ เหนื่อยมาก รถติดมาก แต่ก็เจอกันจนได้เนอะ น้องขอบคุณที่เรามา เดี๋ยวพี่มานะเจอกันอีกรอบ รอบสองพี่ขอโทษที่แย่งอรพูดไปเยอะเลย แต่พี่อยากให้อรฟังพี่แบบที่อรทำน่ะแหละ จับมืออรน่ะ ตื่นเต้นกว่าสอบสัมภาษณ์อีกนะ #OrnBNK48 #BNK48
รับทำงานทุกชนิด ทุกวิชา เปิดรับออเดอร์ตลอดน้า สนใจทักdmมาเลยค่ะ งานดี รีวิวแน่นสุดๆ #รับทำการบ้าน #รับจ้างทำการบ้าน #รับทำรายงาน #รับแปลงาน #รับพิมพ์งาน #รับทำแผ่นพับ #รับแต่งกลอน #การบ้าน #ฝากร้าน #dek62 #dek63 #dek64 #dek65 #BTSLoveYourselfBKK #รอยยิ้มของชูครีม #ตลาดนัดบังทัน
เราก็เป็นค่ะ เลิกกันได้2ปีแล้วตั้งแต่นั้นมาเราก็ไม่มีความรู้สึกที่จะรักใครอีก เราลองพยาพยามแล้วแต่ก็ไม่เป็นเหมือนเดิม เราก็เลยคิดว่าอยู่คนเดียวคงดีที่สุด ถึงจะเหงาบ้าง แต่ก็สบายใจดี อีกอย่างเราเป็นโรคซึมเศร้าด้วย เราก็เลยกลัวการที่จะคุยกับคนอื่นไปเลย ไม่มีความมั่นใจในตัวเองสุดๆ
เพิ่งรู้ว่าวันนี้คนไทยมีศักยภาพสูงในการจินตนาการอย่างมาก ประเทศไทยเป็นประเทศที่คิดไปเองเก่งมาก... เชื่อมโยงเก่ง แต่งเรื่องเก่ง จินตนาการเก่ง เบื่อจะพูด เบื่อจะอธิบายแล้วอะ ช่วยลดทิฐิ ช่วยลดความเกลียดชังลงแล้วตั้งใจฟังกันสักทีได้ป๊ะ แค่ตั้งใจฟัง!!! มันยากมากรึไง? #Savethanatorn
เดี๋ยวมันก็จะผ่านไปครับ ตอนผมเห็นทีแรกผมก็ไม่พอใจนะ แต่ก็ไม่ได้โกรธบอทหรอก เพราะผมเองก็เล่นมาก่อน ยืมเมจอาจจะดูทะลึ่งตึงตัง แต่ก็มีคนดีๆเยอะเลยนะครับ อีกส่วนเลยก็คือต้องขอโทษถ้าทวิตอะไรที่กระทบกระทั่งรูบี้ และเพื่อนๆผมอาจจะขอโทษแทนกันไม่ได้ แต่ทุกคนก็รักเกียรติของตัวเองน่ะครับ
อ่าวเห้ย ! ต้องใช้ตัง มาเร็ว ช่วยอุดหนุนค่ามาม่าหน่อยค่ะ ลดจากราคาในรูปอีก 40 เฉพาะวันนี้เท่านั้นนะคะ ขอคนพร้อมโอนเท่านั้น รีวิวดูได้ที่ไบโอค่ะ #ขายการ์ดgot7 #แลกการ์ดgot7 #การ์ดgot7 #ตลาดนัดอากาเซ #ขายของสะสมgot7 #ตลาดนัดอากาเซ่ #ขายของสะสมกัซ #ตลาดนัดกัซ #PresentYOU #Lullaby
โอ้ย ไปฟังอีกรอบนะคุณ อยากเป็นผญ.เลย มีความหลัวมาก ยอมพลีชีพให้เลย รักอ่ะรัก #OrnBNK48 #CanBNK48 #CherprangBNK48 #JaneBNK48 #JibBNK48 #KaewBNK48 #KornBNK48 #MobileBNK48 #MusicBNK48 #NamneungBNK48 #NamsaiBNK48 #NoeyBNK48 #PiamBNK48 #PunBNK48 #PupeBNK48 #TarwaanBNK48 #BNK48 #River
กูอะ ไม่เชื่อในคำว่ารักของใครทั้งนั้นอีกแล้ว ทุกคนที่เข้ามาทำให้รู้ว่าทุกอย่างมันไม่จริง คำว่ารักพูดง่ายเหมือนประดิษฐ์เอา กูกลายเป็นคนไม่เชื่อในความรักแล้วอะ ทุกคนที่เข้ามาฝากแผลไว้เขาไม่ผิด แต่เราผิดเองที่รับความเจ็บปวดขนาดนั้นไม่ได้อีกแล้ว ไม่มีวันพาตัวเองไปแย่ขนาดนั้นอีกแน่ๆ
เป็นคนที่แปลกอยู่ประมาณหนึ่ง ตรงที่เวลานั่งร้านไหนจะไม่ค่อยยอมเปลี่ยนร้านเหมือนมันมีช่วงเวลาและความทรงจำอยู่ตรงนั้น กลัวความทรงจำเคลื่อน ถ้าไม่ได้ชอบจริงๆหรือมีคนรู้จักอยู่ที่นั่นจะไม่ค่อยยอมย้ายไปไหน แบบนี้คงเป็นนักรีวิวไม่ได้ เพราะเวลาที่ชอบก็จะแต่อะไรเดิมๆ คนเดิมๆและร้านเดิมๆ
เอาจริงก็เริ่มเข้าใจคำว่า เหมือนเราคอยเชียร์เด็กสาวข้างบ้าน ละ เพราะนี่ลุ้นทุกวันว่าจะได้เจอคนที่แอบเล็งมั๊ย เอาจริงๆ กุเจอเค้าน้อยกว่ากุเจอ BNK48 อีก นี่รู้จักมาสามปีมือก็ไม่เคยได้จับ คุยก็ไม่เคยถึง 8 วิ น้องๆ นี่รู้เลยจับมือวันไหน ถ่ายรูปวันไหน live เมื่อไหร่ คือดูมั่นคงกว่า
Yves rocher เซตนี้ซื้อตามรีวิวในทวิต มารีวิวผลจากใช้ที่ใช้จริงนะ -แชมพู อันนี้คอมเฟิมว่าดีจริง ผมร่วงลดลงเยอะเลย เวลาเคลียผมหลังสระคือเห็นชัด (แต่กลิ่นผักแรงมาก ใครไม่ใช่สายนี้อาจจะไม่ชอบ) - ครีมนวด ซื้อตามที่พนง แนะนำ กลิ่นหอมมากกกกก ต่อ.. #ใช้ดีบอกต่อ #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย
ลงเรียกอุ๋งๆหน่อย แก้ช้ำจากการนกรูปสุ่ม หน่องอรใส่ K-Swiss Hoke CMF Sneakers White/Dark Shadow/Highrise ราวๆ 2,XXX แบรนด์จากสวิตเซอร์แลนด์นาจา แต่จะใส่ไปไหนก็ไป ไปงานรับปริญญาพี่แก้ว ใส่ไปโอกินาว่ากับต๋า ใส่ไปทำท่าเมียร์แคทก็ยังได้ #อรเรียกว่าแฟชึ่นยูโน้ว ร้ากกก #OrnBNK48 #BNK48
(4)น้องจะเรียกดินว่าคุณหนูตามคนใช้ที่บ้าน น้องเป็นคนซื่อพอพี่ดินมาทำดีด้วยก็ไม่รู้ว่าเขาคิดยังไงก็แค่คิดว่าเขาเป็นคนดีเป็นพี่ชายที่ดี ทั้งๆที่อิพี่ก็เปย์สารพัดแต่ได้เป็นแค่พี่ชาย/คือมันสนุกมากอ่ะทุกคนมีปมหมดครบรสสุดๆ/อ่านแล้วหลงรักพระเอกมากใจไม่อยู่กับตัวเลยอยู่ที่พี่ดินหมดแล้ว
๒๑ มีนาคม ๒๕๖๑ คณาจารย์และนิสิตบัณฑิตศึกษา ภาคภาษาไทย จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย จำนวน ๑๕ คน ทัศนศึกษาและฟังบรรยาย โดยมี นางสาวยุวเรศ วุทธีรพล นักภาษาโบราณชำนาญการ บรรยายให้ความรู้แก่นิสิต เพื่อให้เข้าใจเรื่องวิธีวิจัยภาษา วรรณคดีไทย และคติชนวิทยา นำไปพัฒนาทักษะการเขียนงานวิจัยต่อไป
#รีวิวอินโด ร้านอาหารที่ยกให้เป็นเดอะเบสในทริปLabuan Bajoนี้เลย อร่อยทุกอย่าง บรรยากาศดีมีวิวท่าเรือ-พระอาทิตย์ตก มีดนตรีสดที่เก่งพอตัวเลย เล่นเพลงป๊อปๆ Ed Sheeran กีตาร์ Finger Style งี้ กาแฟดี ที่ไม่เข้าใจคือศิลปะขนมหวาน อะไรคือแรงบันดาลใจอะ Jackson Pollock เข้าสิงเชฟเหรอคะ at Atlantis Beach Club by Plataran
#BNK48 Hashtags Ranking วันที่ 14 ก.ค. 2561 1 #BNK48 51266 2 #CherprangBNK48 24914 3 #PunBNK48 22776 4 #MobileBNK48 16456 5 #MusicBNK48 12484 6 #JennisBNK48 11955 7 #OrnBNK48 9306 8 #ปัญเจนนิษฐ์ 8151 9 #NoeyBNK48 7235 10 #NamneungBNK48 5488 11 #TarwaanBNK48 3899 12 #ปัญโม 3763
#JibBNK48 ยังเด็ก อายุ15 ความสวยน้องอาจยังไม่พัฒนามากเพราะยังเด็ก แต่คุณรอติดตามดูนะ น้องจะสวยขึ้นเรื่อยๆ จนวันหลังคุณจะต้องตกใจในความสวยความน่ารักรวมไปถึงความสามารถของน้องแน่ๆ พี่สัญญานะว่าจะตามเชียร์หนูไปตลอด พี่รักหนูนะ สู้ไปด้วยกันนะ 0v0 #BNK48 #JibBNK48 #ขบวนการถังดับเพลิง
ไม่โอเคคือแบบชอบคาริซี่มาตั้งแต่ซีซั่นแรกจวบจนกระทั่งซีซั่นนี้ก็ยังชอบ คือเข้าใจนางด้วยส่วนนึง แต่ความคลุ้มคลั่งทำให้เป็นบ้าเลยอะ ความชอบแม่งหดหายไปเกือบหมด แต่ก็ยังรักนะ ส่วนนึงเข้าใจ อีกส่วนก็โกรธในสิ่งที่เธอทำ ซึ้งฉากเซอร์ซีกับเจมีมาก น้ำตาไหล #GameofThronesseason8episode5
ถ้ามันไม่มีการประกาศเตือน ทางโทรทัศน์ เราไม่คิดว่าคนทั่วไปจะรู้ว่านั่นคือฝุ่นละออง แล้วเปิดเข้าไปในเว็บไซต์เพื่อเช็คมันโดยเฉพาะ ต้องบอกว่า เพราะประเทศไทยไม่ค่อยเจอสภาวะแบบนี้ คนส่วนมากเลยไม่รู้ว่ามันอันตราย ตรงนี้มันก็ต้องเป็นหน้าที่ของหน่วยงานที่ต้องออกมาเตือนประชาชนให้ชัดเจน
วันที่ 15 มีนาคม 2562 นายสุเทพ พันธุ์เพ็ง กรรมการผู้อำนวยการใหญ่ บริษัท รถไฟฟ้า ร.ฟ.ท. จำกัด ให้การต้อนรับตัวแทนจากกระทรวงคมนาคมประเทศฟิลิปปินส์(DOTr) องค์การความร่วมมือระหว่างประเทศแห่งญี่ปุ่น(ประเทศไทย)JICA Expert และองค์การความร่วมมือระหว่างประเทศแห่งญี่ปุ่น(ประเทศฟิลิปปินส์)
รีวิว คอน วนว สคป #WannaOneinSG ใกล้มากค่ะ อยู่Pen B เห็นชัด ฟังชัด ฟินชนิดเป็นลมได้ ต้องเกาะเพื่อน กรี๊ด กระโดด เต้น หล่อทุกคน ผัวทุกคน (แต่แดนก็คือลูก แดฮวีก็ลูก นอกนั้นผัวหมด) ตายไปกี่รอบไม่รู้ เมนององ เพื่อนเมนน้องหลิน โดนดีเจจีซงซื้อไปแล้ว จบงานนี้ทิ้งคำว่าน้องไปเลย 55555
ช่วงภาวะโลกร้อนปัญหาที่เราไม่เคยนึกถึงคือหิมะและธารน้ำแข็งบนยอดเขาสูงละลายเร็วและมากกว่าปกติเปิดเผยให้เห็นสิ่งที่อยู่ใต้น้ำแข็งมานาน บนเอเวอร์เรสต์มีซากศพจากบรรดานักปีนเขากว่า300คนที่เสียชีวิตบนนั้น ขณะที่บนยอดเขาดานาลีในอลาสก้ามีอึนักปีนเขามากมายจนอาจต้องออกกฎให้ขนติดตัวลงมาด้วย
เออพออ่านนิยายหลายเล่มจบแบบอ่านรวดเดียวติดต่อกันแล้วมันดีมากอ่ะ เราจะจดจ่อกับเรื่องมาก และไม่ลืมว่าใครเป็นใคร ไม่ค้างคา ไม่ลืมเรื่อง ครั้งหน้าถ้าซื้อนิยายยาวมาอีก ควรให้มันออกจบก่อนแล้วค่อยอ่านทีเดียวอ่ะ จะได้อ่านแบบเต็มที่ เพราะถ้าอ่านทีละเล่มแล้วรอเล่มใหม่ออก เราก็ลืมหมดแล้วอะ
บ้านหลังนี้ #ครอบครัวหมี แม้นพลังเล็กๆของฉันจากสองมือ ที่พร้อมจะยื่นและส่งต่อไปยังเพื่อนหมีในทุกมุม ที่มองเห็นสองมือของฉัน และสิ่งเดียวที่ต้องการแค่เรามีเรา มิตรภาพแบบนี้จะยาวนานและจะตลอดไป จะเป็นแสงสว่างเล็กๆส่องไปเพื่อนหมี ที่พร้อมจุดเทียนส่งต่อบอกเรื่องราวให้กลับมายิ้มรักนะ
รีวิวคาเฟ่น่าไป ย่านItaewon, เกาหลี ชั้นบนสุดวิวสวย ถ่ายรูปออกมานึกว่าอยู่ยุโรป บ้าไปแล้ว! มีเค้ก เครื่องดื่ม รสชาติโอเค ไม่หวานมาก แนะนำให้รีบไป ช่วงก่อนพระอาทิตตกแสงสวยดี วิธีไปคือลงตรงสถานีรถไฟ hangangjin เดินไปอีก3นาทีถึงเลย #รีวิวเกาหลี #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย #อร่อยไปแดก
ไม่มีใคร ไม่มีหน่วยงานไหนที่พอจะเป็นปากเป็นเสียงทักท้วงให้มันกลับมาเป็นปกติได้เลยเหรอครับ หรือประเทศไทยเราหมดแล้วฯ หมดจริงๆๆฯ มีแค่นี้มีแค่คนกลุ่มนี้เราจะอยู่กันอย่างนี้เหรอครับ นี่เรายอมรับกติกาแบบนี้ได้ด้วยเหรอ????? เราจะไม่ทำอะไรนอกจากมาโพสต์กันในโลกออนไลน์ใช่ไหมครับ???????
levisxjeno แอบแว๊บมาทำให้อยู่ๆอยากทำให้เรา ปีนี้เราเป็นเบสเมมของพี่อีกปีนะครับ ถึงปีนี้เราจะไม่ค่อยได้คุยกันเท่าไหร่เลยก็เถอะ แต่พี่ก็เห็นเราหน้าทลอยู่เรื่อยๆ เราเป็นเด็กที่ดูโตมากๆพี่ก็แอบไม่เชื่ออายุเราจริงๆนะ ขอบคุณที่มาแชร์เพลงหรืออยู่กับเพื่อนพี่เวลาที่มันเหงาๆหรืออะไรก็ตาม
หลังงานจับมือ ก้อเป็นวันฟ้าสวย ขอให้น้องๆ ทั้ง คามิ7 และโอชิ5 ของพี่ กับน้องๆ #BNK48 ทุกคน ได้พักผ่อนกันเต็มที่นะคะ พบกันเดือนสิงหาค่ะ #CherprangBNK48 #JanChan #OrnBNK48 #NamneungBNK48 #NoeyBNK48 #KaewBNK48 #KaimookBNK48 #NinkBNK48 #NamsaiBNK48 #JaneBNK48 #JaaBnk48 #IzurinaBNK48
มี่บราซิลนี้ยังเหมือนเดิม ไม่เปลี่ยนเลยเมื่อก่อนร้อนแรงยังไง ตอนนี้ ยิ่งกว่าอีก 555555 >แต่เป็นประเทศต้นๆเลยน่ะ ที่ให้การตอบรับบังทันดีมากตั้งแต่สมัยที่ยังไม่ดังมากยันตอนนี้ เมื่อก่อนจำได้ว่าวิวยูทูปของบังทันในตอนที่ยังไม่ได้ดังแบบพลุแตก นี่มาจากบราซิลโคตรเยอะพุ่งมาก น่ารักจัง
รับจัดคอมพ์ KIMI WA MELODY มีเครดิตสามารถเช็คได้ ในกรณีที่ไม่ครบคอมพ์ เซมิ + เลือก1ใบ ในเมมกลุ่มเดียวกัน เดี่ยว + เลือก2ใบ ในเมมกลุ่มเดียวกัน ไม่ได้เลย +เลือก3ใบ ในเมมกลุ่มเดียวกัน ส่งEMS+50บาท ลทบ+30บาท โอน=จอง สั่งแล้วไม่มียกเลิก #bnk48 #marketbnk48 #bnk48market #ตลาดนัดbnk48
ความซับซ้อนของโครงสร้างประโยคในภาษาไทยเอาไปใช้ในภาษาอังกฤษไม่ได้เลย ปกติในภาษาไทยเราจะคิดหลายตลบทับไปทับมาเพื่อจะรู้ว่าคำในประโยคทำหน้าที่อะไร แต่พอมาเป็นภาษาอังกฤษ คือต้องลืมความซับซ้อนในการคิดอ่ะ แล้วคิดแค่ชั้นเดียวก็รู้ละว่าคำมันทำหน้าที่อะไร เผลอคิดซ้อนหลายรอบกลายเป็นผิดอีก
แด่หนู..ผู้เป็นตัวแทนของ #BNK48 ไปแสดงบนเวทีแห่งฝันของไอดอลทุกคน ทุกๆวันที่นั่น หนูทำได้ดีมาก..ดีมากจริงๆ หนูได้แสดงให้เห็นแล้วว่าไอดอลไทยนั้น งดงามไม่แพ้ใคร.. พวกเราภูมิใจมากที่ได้มาติดตามและมารักหนู ขอบคุณสำหรับทุกความพยายามของหนู.. สาวน้อยผู้เปล่งประกายดั่งสายรุ้ง #MobileBNK48
ผู้ชายตัวเล็กๆที่เลือกเสื้อโอเว่อไซส์ใส่ เลือกโดยไม่ดูขนาดตัวของตัวเอง พอใส่ออกมาคือเสื้อทั้งใหญ่แขนเสื้อนี่ก็กินมือพี่จีมได้อ่ะถ้าดึงลงมา นุใจบางมากพี่บอกตรงผิวนี่จะขาวไปไหนหน้าก็ไม่แต่งผมก็ไม่ได้จัดทรงอีก ไม่ไหวนาทีนี้คือตายอ่ะน่ารักน่าฟัดมากถ้าผัวไม่ดุคงไม่รอดหึ่ยยยย #JIMIN
รีวิวสอบใบขับขี่ 2 วัน อบรม1วัน เช้า3ชั่วโมง บ่าย2ชั่วโมง อีกวันสอบปฏิบัติตอนเช้า สอบไม่ผ่าน ใจเต้น ขาสั่น ถอยเกิน ฝึกสวิฟ สอบวีออส เคยขับแต่รถเกียร์มาทั้งชีวิต ออโต้ไปไม่เป็นเลยทีเดียว สอบข้อเขียนบ่าย ตอนเช้า-ไม่รู้ว่ามีสอบ 55555 -คนโง่จริงๆ สอบครั้งแรก ได้44 คิดว่ากดถูกละนะ 1
ฉันน่ะพลาดนิยายที่สนุกๆไปเรื่องนึงหรืออาจจะสองเพราะเรื่องที่สามในชุดนี้มันจบค้าง(แบดเอน) แล้วดันซวยที่หยิบเล่มนั้นเล่มแรก ส่องแล้วจบแบบนั้นเลยเทมันทั้งชุด วันนี้เห็นชื่อเรื่องไม่คุ้น(เพราะเทไปแล้ว)เลยไปหารีวิวมา พบว่ามันไม่ได้จบแบบนั้นทุกเล่ม แถมไม่ต่อกันอีก เลยอ่านเลยสรุปสนุกจ้า
รีวิวเลือกตั้งล่วงหน้า ตอนแรกจะถอดใจแม่งร้อนมาก แต่ไม่ได้ๆเพื่ออนาคตของบ้านเมืองเราๆต้องไป ตรวจสอบรายชื่อลำดับทางเว็บเรียบร้อยเพื่อความรวดเร็ว พอไปไม่ไม่ถึง5นาทีตรวจสอบอีกรอบรับบัตรเลือกตั้งกาๆ ให้เจ้าหน้าที่เซ็นหย่อนบัตรจบ ถึงแม้จนท.จะทำหน้าบอกบุญไม่รับก็ตาม #เลือกตั้งล่วงหน้า
พยายามทำความเข้าใจและเคารพการตัดสินใจของเมน...ทุ่มเทขุดเจาะพลีชีพเสี่ยงชีวิตไม่หลับไม่นอนมาตั้งแต่ด้อมถือกำเนิด จะบอกว่าไม่เจ็บ คงโกหก..แต่สิ่งหนึ่งที่รู้สึกในวันนี้คือ รักเต้ยมาก..มากกว่าเดิมร้อยเท่าพันเท่า..ส่วนเชียร์ เราเคารพการตัดสินใจค่ะ เพราะชีวิตมันเป็นของคุณ #เต้ยเชียร์
จะมา #รีวิว และระบาย คำพูดที่เจอ เกี่ยวกับการ #ลดความอ้วน และ #ออกกําลังกาย ขอแท็ก #โรคซึมเศร้า ด้วยนะ ซึ่งเราเริ่มเข้าฟิตเนสโดยจ่ายรายเดือนมาได้วีคนึง คือจิงจังอะ ไปทุกวัน มีที่ปรึกษาส่วนตัวเรื่องอาหารการกิน+การออกกำลังกาย(พี่สาวเราเอง) ใครเจอไรมาและวิธีก้าวข้ามมันมาแชร์กัน (1)
สต. อยากแนะนำการหดปย.และลดสรรพนามเวลาแต่งนิยาย ใช้คำว่า ผม ฉัน บ่อย ๆ ก็ดูขัด ๆ ไม่รู้ว่าเวิร์กกับทุกคนมั้ย แต่เอ็มคิดว่ามันทำให้อ่านลื่นขึ้น หรือลดคำว่า ของ ที่ ก็ อะไรพวกนี้ลง พยายามเปลี่ยนปย.หรือวลีให้หลากหลาย เช่นจาก ตากลมทั้งสองข้าง > สองตากลม อะไรแบบนี้ & อย่าใช้คำซ้ำบ่อย
รีวิวสนบ.เมื่อวาน ฝั่งซ้ายป่ะ ถ้าหันหน้าเข้าเกต อีดอก พี่จอนมองมาทางน้องกุที่โบกบง อิเหี้ยยยยย ไม่ไหว ถัดมาแม่ แจหะ เทอออ ลอยมา ลอยมา กรี๊ดดด ไม่ใช่คน.กุไม่เชื่อๆ ต่อพี่อิลพี่แกปิดแมสอ่ะ ไอเหี้ยกุเหนแค่หน้าม้าพี่แก แต่แบบตัวเร้กน่ารักมากแม่ พี่อิลหนูรักพี่นะ #NCT127_NEOCITYinBKK
รีวิวฝึกงานวีคที่1 รู้ว่าตัวเองยังฝืนและไม่เป็นตัวของตัวเองมีความอึดอัดใจอยู่บ้าง เรื่องงานก็ได้ช่วยนิดๆหน่อยๆแบบนิดๆหน่อยๆจริงๆแทบไม่ได้ทำไรเลยก็เข้าใจพี่เขานะว่ายังไม่มั่นใจเรา มีปัญหาติดขัดบ้างแต่ก็ผ่านไปด้วยดี แทบจะไม่ได้ยิ้มที่มาจากใจจริงๆเลยรู้สึกว่าเหนื่อยกับการเดินทางมาก
#เรื่องมันช่างน่าอาย วันนั้นมันเป็นช่วงกรีฑาสี เราเป็นกองเชียร์แล้ววันนั้นหยิบกระโปรงผิด ใส่อันหลวมๆไปรร แล้วตอนเย็นนักกีฬาก็ไปซ้อมกัน แล้วเรากระโปรงหลุดต่อหน้าลุงป้าที่เค้าขับรถเดือน ดีนะที่ใส่กางเกงซ้อน แล้วอายมาก แล้วเค้าก็มองเราบับ..0-0 เลยแอบเนียนวิ่งไปซ้อมกับนักกีฬา โล่งใจ-
ตอนเล่นเกมส์โทรศัพท์แฟนนั่งอยู่หลังเลยไม่มีสัญญาณ หัวข้อ ขอประธานบ.ไปงานมีต กยุนเรียกว่า ฉะโจซามะ(ท่านประธาน) พอสัญญาณไม่ได้ยินบอก ฉะโจ นันเดสก้า(อารมณ์แบบ ปธ.ไรง่ะ) 5555555555555555 ขอไปมีตด้วยคำว่า ไคฉะ บ้ายบาย มาตะไอมาโช (บริษัทบ้ายบายเจอกันใหม่นะ) 555555555555 น่ารัก แงงงงง
2.Master sun 9.5/10 เล่าเกี่ยวกับพระเอกที่เป็นประธานบริษัทห้างใหญ่ และนางเอกคนธรรมดาที่เห็นผี แต่พอนางเอกโดนตัวพระเอกก็จะไม่เห็นผี นางเอกเลยพยามเข้าหาพระเอกทุกวิถีทาง เนื้อเรื่องจะประมาณสืบคดีนิดๆโดยใช้ผีเป็นสื่อกลาง เรื่องนี้ดจีย์แต่ไม่ค่อยสมเหตุสมผล ไม่รู้ดีที่อะไรแต่มันดีอะ
อะไรคืออฟชเตรียมลงของ 8 อย่าง ใน shopee อะ แล้วระยะเวลาแค่ 29 มิ.ย. - 4 ก.ค. ด้วยนะ โว้ยยยยย ตังค์ในกระเป๋าสั่นเลยฮะ55555 ที่รู้ๆคือมีฟตซ 11 กับพวงกุญแจตอนงานจับมือที่จะลงขาย หรือว่าลงสินค้าอื่นๆที่งานจับมือรอบที่แล้วด้วย #BNK48 ขอโค้ดส่วนลดสำหรับลูกค้าเก่าแบบลดเยอะๆหน่อยนะ555
มาล๊าวววออกใหม่ล่าสุดสุด #อร่อยโครตตตตต ตัวนี้ที่เคยมีลูกค้าบอกว่า อร่อยมากสาบานเคยรีวิวไปแล้ว คราวนี้สูตรใหม่ มีส่วนผสมของช็อคโกแลตคัพเค้กจากแบรนด์ Reese's มาเพิ่มด้วย คือเด็ดมากคะ #ลองแล้ว!!!! ไม่อร่อยเอามาปาหน้าได้เลย เป็นถาดด้านในพร้อมคุ้กกี้ชิ้นใหญ่และได้เยอะมาก หนักมากด้ว
อันดับ Hashtags BNK48 วันที่ 10 มิ.ย. 62 0600 (2/2) 11 #KaewBNK48 1083 12 #NamneungBNK48 1055 13 #ALIVEUPTOYOU 1003 14 #ปัญเจนนิษฐ์ 962 15 #NoeyBNK48 925 16 #WhereWeBelong 699 17 #OrnBNK48 540 18 #MindBNK48 518 19 #TarwaanBNK48 510 20 #CherprangAreekul 384 21 #MewnichBNK48 362
ข้าวซอยนิมมานที่ดังเว่อร์ ไม่เคยกินข้าวซอยมาก่อน ไม่รู้ว่า original เป็นยังไง แต่ร้านนี้ดีสมรีวิว คนเยอะแต่ก็ไม่รอนาน ราคาไม่แพง ข้าวซอยไก่ 79.- อย่างอื่นก็ราคาประมาณนี้ น้ำราคาปกติ น้ำเปล่า โค้ก 15.- น้ำแข็งเสิร์ฟใส่ขัน โดยรวมดีมาก พิกัด นิมมาน ซ.7 #อร่อยบอกต่อ #รีวิวเชียงใหม่
เราเองก็ยังคงพยายามกับตัวเองเป็นอย่างมาก เหนื่อยนะ ใจนึงก็พยายามพัฒนาตัวเองให้ดีขึ้น แต่อีกใจนึงมันคือ passion ของการอยากจากไปไม่แยแสอะไรนัก มันเป็นความรู้สึกของสองสิ่งที่สวนทางกัน ดังนั้นมันก็มีบ้างที่เราทำงานนั่นนี่ จู่ๆก็ร้องไห้อย่างหนัก เราจะทำลงไปทำไมในเมื่อเราไม่ได้อยากอยู่
รีวิวรถล้มครั้งแรกในชีวิต ก็ประมาทเองไม่มีอะไร เริ่มจากการแวะเซเว่นค่ะและนี่คือต้นเหตุ เห็นรีวิวน้ำแอปเปิลแล้วอยากแดกตามไง ก็ซื้อมา ซื้อเสร็จก็ขี่ออกมากะเพื่อน เพื่อนเป็นคนขี่กุเป็นคนซ้อนเลี้ยวเข้าหมู่บ้านได้ซัก200เมตรเนี่ยมั้งเพื่อนมันหันมาถามว่ามึงน้ำแอปเปิลหมดยังบอกมันว่ายัง
#PurpleARMYDay BTS_twt วันนี้วันของมี่ มี่คนนี้อยากให้บังทันมาอ่านสิ่งที่มี่คนนี้เขียนมากๆเลยนะถึงแม้มันจะเป็นภาษาไทยภาษาที่บังทันไม่ค่อยได้เรียนเท่าไหร่แต่อยากจะให้รู้ว่า ขึ้นมหาลัยเมื่อไหร่เจอกันนะบังทันเพราะนี้จะขอพ่อไปต่อเกาอีก4ปีเจอกัลนะคะถึงแม่พวกนายจะมีครอบครัวแล้วก้อตาม
1/7/62 3) ต้องพึ่งยานอนหลับตลอด กลัวว่าจะติดมัน แต่คงหนีไม่พ้น ช่างเถอะ ขอแค่เราหลับได้โดยไม่คิดมากมายก็ดีแล้ว มือยังมีสั่นๆบ้าง อยู่ที่บ้านเราพยายามทำตัวให้มีประโยชน์ ช่วยทำอาหาร ให้อาหารหมาแมว ทำความสะอาด นี่คือการได้ใช้เวลากับครอบครัวจริงๆ แต่เสียดายนิดๆที่เราไม่มีรายได้แล้ว
ใช่ครับคั่นกูเลยตอนนี้พี่เลยกลายโหลดเพลงของสครับมาทุกอัลบั้มแล้วครับแล้วก็ไล่หาอ่านของจิตติก่อนยกเว้นร้ายเดียงสาพี่เห็นรีวิวว่าดราม่ามากพี่เลยไม่อ่าน ส่วนเรื่องอื่นๆก็คือหาอ่านตามแท็กเลยครับ เสียดายจริงๆอ่านในโฟนมันตัวกะเปี๊ยกเดียว แต่นิยายสนุกก็อ่านต้อเรื่อยๆตอนนี้พี่โคตรติด
นิยายดราม่าแห่งปี2018 ขอยกให้ #ร้ายเดียงสา ถ้าให้รวมน้ำตาที่เสียไปตอนอ่านเรื่องนี้บอกเลยนับไม่ได้ ไม่มีตอนไหนเลยที่น้ำตาจะไม่ไหล เป็นนิยายเรื่องแรกและเรื่องเดียว ที่นี่ใช้เวลาอ่านเกือบปีทั้งๆที่มีแต่15ตอน อ่านแต่ละตอนช่างยากเย็น ชีวิตมันขนาดนี้เลยหรอว่ะ ไม่ไหวอ่ะ มันเกินไปจริงๆTT
ไอ้วัฒนธรรมตั้งแถวรอรับ ตั้งแถวรอส่งนี่มันเริ่มมาจากไหน มันเกะกะจริงๆนะ ขนาดแฟนคลับด้วยกันยังดูแล้วไม่น่ามองเลย คนมาเที่ยวห้าง มาดูหนังที่เค้าไม่อินด้วยเค้าจะรู้สึกยังไง เวลาห้าง ร้านค้า หรือโรงหนังเค้า Complain ไปทางเธียเตอร์ แน่นอนว่าน้องๆทุกคนก็ต้องรับรู้ด้วยอยู่แล้ว #BNK48
นับแต่นี้ต่อไป กู โอตะ BNK48 ขอประกาศตัวเป็นศัตรูกับด้อมที่ด่า BNK48 นับจากวินาทีนี้ จะไม่มีการช่วยเหลือ สนับสนุน หรือเป็นมิตรกับด้อมเหล่านี้อีกต่อไป แต่ยังคงเป็นมิตรกันุชเหมือนเดิม ยกเว้นด้อมเหี้ยๆ เราจะงดการสนับสนุนศิลปินของด้อมนี้ทุกทาง #KristPerawat #nineentertainawards2018
แปลกใจส่งของแจกให้ผชด รอบวันเกิดจงแด 30 กว่ารายการแต่มีรีวิวให้ไม่ถึง10 คนมั่งรอบแจกของวันปีใหม่ 30กว่ารายการเช่นกัน แต่รีวิวไม่ถึง10รีวิว รอบหน้าไม่แจกแล้วคร้าแจก แจกแค่ลคน่าจะดีกว่า ส่วนที่ยังค้างส่งมีรางวัล ลคที่รีวิว วันเกิดดีโอ บัตรส่วนลดภาพยนต์ เราส่งให้ภายในอาทิตย์หน้าค่ะ
ประเทศไทยไม่ใช่ของใครคนใดคนหนึ่งซึ่งไม่ช้าก็ต้องตาย ต้องล่วงลับดับสูญ ประเทศไทยไม่ใช่ของเปรม ประยุทธ์ ประวิตร อนุพงษ์ วิษณุ มีชัย เหรียญทอง ประเทศไทยไม่ใช่ของอภิรัชต์ กองทัพ ประเทศไทยมิใช่ของพรรคประชาธิปัตย์ พลังประชารัฐ เพื่อไทย ไทยรักษาชาติ ประเทศไทยไม่ใช่ของอภิสิทธิ์ ชวน สุเทพ
เรื่องนี้ชอบหนังมาก ก ไก่ ล้านตัว พอมาอ่านนิยายก็รู้สึกว่าหนังทำได้ดีกว่า ในหนังสือจะเน้นชีวิตวัยรุ่นเมกันของไซมอน ความสัมพันธ์กับแก๊งเพื่อน ไม่ได้มีฉากจิ้นฟินอะไร แล้วคิสซีนบนชิงช้าสวรรค์ก็ไม่มีนะ จริงๆ บลูมานั่งถ้วยหมุนกะนาง โถ เอ็นดูว์ แต่เวอร์ชันนี้น้องมีความคันมากกว่าหนังจ้า
คือภาษาไทยสรรพนามมีมากโขข ใช้ผิดๆถูกๆก็มี แต่ภาษาอังกฤษมีแค่ you กับ i อยากให้สุภาพก็คือ would,could เช่น i would like to inform you that... ฉันอยากจะเรียนแจ้งให้ทราบว่า.. ยังเงี้ยย คือเซ้นส์มันได้เว้ยย (หรือเป็นเพราะเราทำงานกับบ.ต่างชาติ+เรียนอินเตอมาก่อน เลยรู้สึกชินแบบนี้กว่า)
มันจะมีหลายความรู้สึกเว้ย - ร้องไห้อันดับขึ้น - ร้องไห้ที่ติดอันดับครั้งแรก - โล่งใจที่อันดับคงที่ - นอยด์นิดๆที่อันดับตกแต่ไม่เยอะ - เสียใจที่อันดับตกเยอะ - เสียใจที่หลุดจากอันดับ 32 และ - ไม่ว่าจะผลด่วนรอบหนึ่งหรือรอบสองก็ยังไม่ติดทั้ง 32 อันดับ .. #BNK48 #BNK48GeneralElection
จริงค่ะ เราเคยผิดมาก่อนเพราะไปเข้าใจว่า ค่ะ เป็นเสียงเอก เพราะตัวเองได้ยินแต่ ขะ ไม่ได้ไปไล่ดูหลักการผันวรรณยุกต์ จนได้คุยกับอาจารย์สอนภาษาไทยท่านหนึ่ง ท่านอยู่โซนอีสาน ท่านบอกว่า ไม่เคยได้ยินใครออกเสียงเป็น ขะ เหมือนกัน พอมาอยู่ขอนแก่นถึงได้ยินกับหูว่าเค้าออกเป็นเสียงโทจริงๆ
เป็นนิยายที่กว่าจะจบแต่ละโลกคือยาวมากกกก และพระเอกค่าตัวแพงมาก ดูทรงแล้วคุณพระเอกเป็นคนของโลกออริ(มั้ง) แผนก ระบบตรวจสอบเนื้อเรื่อง (เดา) แฝงตัวมาเป็นตัวประกอบ/ตัวร้ายในเรื่อง และพอเจอจุดที่เนื้อเรื่องโลกออริเปลี่ยน ก็มีหน้าที่รายงานและแก้ไข อหห ลุ้นมาก เมื่อไหร่จะรักกันคะคุณณ
เสื้อวันเกิด #BNK48 ยังไงก็ผิด ต่อให้บอกว่าเด็กไม่ผิดเด็กแค่ร่าง แต่คุณขายโดยบอกว่าออกแบบทั้งหมดโดยเด็ก นี้ก็ผิดแล้ว ผิดยิ่งกว่าคือกราฟฟิคที่ไร้จรรยาบรรณ มักง่าย มันยากที่จะโดนลงโทษด้วยกฏหมาย แต่ที่ง่ายคือความไว้ใจจากแฟนคลับในอฟช.ก็หมดไปด้วยเช่นกัน ไม่เป็นไร น้องเราแกรดเราก็แกรด
ข้อความถึงปูเป้วัย 21 ประจำวันที่ 08/04/19 วันนี้ก็อยากจะยินดีกับเอ็งอีกอยู่ดี หวังว่าจะไม่เบื่อนะ ยินดีด้วยคุณเซ็นเตอร์ปูเป้ แม้ว่าเอ็งจะอยู่ตรงไหนของเวที เราก็เห็นเอ็งเสมอนะ ตอนนี้จะได้มาอยู่แถวหน้าแล้ว ก็ช่วยคนมีอายุอย่างเราได้มากขึ้น #PupeBNK48 #BNK48 #centerjaba #JabajaTH
เห็นสภาพเจ้าแคนเมื่อคืน คิดถึงสมัยส่งThesis Final ของตัวเองเลย ก่อนส่งก็แบบนี้เลย ไม่ค่อยได้นอน คิดแต่เรื่องงาน นอนก็ไม่กี่ชม. แต่หลังส่งงาน สอบพรีเซนต์เสร็จ คือสบายแล้ว อดทนไว้นะแคน สู้ๆ วีคหน้าก็สบายตัวแล้ว จะไปเที่ยวก็ไป ชาร์ตพลังให้เต็มที่ แล้วกลับมาลุยงานต่อ #CanBNK48 #BNK48
รีวิวการสั่งของออนไลน์จากอนิเมทค่ะ ด้วยความที่ไม่มีเวลาไปเองเลยสั่งออนไลน์เอา แอดมินที่ตอบน่ารัก คุยดี สุภาพ นี่สั่งแสตนด์อะคริลิคไปชิ้นนึง 475 บาท ค่าส่งลงทะเบียน 70 ก็คิดว่าตั้ง 70 บาทกับของชิ้นไม่ใหญ่ไม่หนัก ก็น่าจะแพคดี 70 บาทน่าจะรวมค่ากล่อง+บับแต่วันนี้ได้ของมาคือ ........
ปัญหาเดิมๆวนมาอีกละ>>อ่านๆ แอคนี้ไม่ขายนิยายนะคะ ไม่รับรี ไม่อะไรทั้งนั้น ที่แจกนิยายก็เพื่อความสนุก รีเยอะวนๆตามความติ่ง อาจมีหัวร้อนการเมืองบ้าง ชีวิตไม่ได้อ่านแต่นิยายวาย แต่แอคทวิตนี้ ไม่เน้นสาระ จะเอาหนังสือวาทกรรมการพัฒนา ฟูโกไร้งี้มาแจกมันก็จะตลกไป ไม่ต้องฟอลก็สุ่มได้ก็แจก
เรียนพยาบาลคนนอกอาจมองว่าสบาย แต่มีขึ้นเวรเช้า,บ่าย,ดึกโหดๆ เวรเช้าเหมือนเป็นเวรเช้าบ่ายในคราวเดียวกัน บางทีเวรบ่ายลงตึกมานอนก่อนคนขึ้นเวรเช้าอีก เวรบ่ายบางทีลงมาตี1ตี2ละต้องมานั่งปั่นงานcase study อีกต้องนอนเช้าเวรดึกนี่สุดๆตั้งแต่บ่าย4นอนอีกที10โมงของอีกวัน ต้องถึกแต่ไหนถามใจดู
ใครก็ได้ แต่งนิยายที่พระเอกเป็นผู้การเรือรบ ส่วนนายเอกเป็นลูกชายเพื่อนพระเอกให้ที ขอรักระหว่างรบงี้ น้องต้องเข้มแข็งเพื่ออนาคตที่สดใส(?) อาจจะมีไม่เข้าใจกันบ้างว่าทำไมพระเอกต้องหน้าที่มาก่อนหัวใจ แต่สุดท้ายก็เข้าใจได้เมื่อน้องเติบโตขึ้น//ค่ะ กาวเพราะดู Battleship รอบที่สิบล้าน
#รีวิว ภาพสวยพระเอกเทพสุดๆ เหม่ยอิงน่ารักซูหยินสวยมาก หลี่ปิงปิงเท่มากหน้าเป๊ะเขินทุกตอนที่อยู่กะเฮียจิ้นอ่ไอ้หลามตายง่ายไปเหมือนไม่สุดมีฉากทำให้ตกใจมีทั้งซึ้งและตลกคือเฮียกินเบียร์ช้างและเพลงไทยเพราะรวมๆแล้วok 7/10 #movietwit #jasonstatham #libingbing #TheMeg #โคตรหลามพันล้านปี
รักประสาอะไรไม่เคยรู้เรื่องของคนที่รักเลย สักแต่ว่าพูดพล่อย ๆ รักกับชอบ แต่กลับเลือกที่จะอยู่กับคนที่ชอบมากกว่า เพียงเพราะฐานะทางครอบครัว ถ้ารักจริงมันต้องดิ้นรนที่จะได้อยู่ด้วยกัน มันต้องหาทางแก้ปัญหา ไม่ใช่การโกหก แล้วปล่อยให้ปัญหาผ่านไปโดยการไปเรียนต่อเมืองนอกแบบหายหัวไปเลย
พธกถามว่าเคยอ่านนิยายวายเรื่องไหน พี่ซ่อนตอบบังเอิญรัก มึง คือเข้าใจในเนื้อหาใช่ไหมว่ามันค่อนข้างละเอียดยิบๆถี่ๆมากแล้วพี่ซ่อนอ่านคิดสภาพยังไงคนพี่ต้อง ชวนอิพินอ่านด้วยกันอยู่แล้วป่ะ แล้วแกร๊เค้าอ่านกันสองคนแล้วแต่ละฉากคือแบบ กรี๊ดดดดดดดด ฉีกเสื้อ พังข้าวของ! #PerthSaintSation
Happy 25th Birthday to #SingtoPrachaya โครงการ รักษ์ป่า รักษ์โลก รักสิงโต #SingtoBD2019 ของเล็กๆน้อยๆสำหรับร่วมโครงการค่ะ 1) น้อยกว่า1,000บาท (ไม่ร่วมเดินทาง) 2) เท่ากับหรือมากกว่า1,000บาท (ไม่ร่วมเดินทาง 3) น้อยกว่า1,000บาท ร่วมเดินทาง 4) เท่ากับหรือมากกว่า1,000บาท ร่วมเดินทาง
กัปตันวงสุดฮอต+รองเท้าสุดแรง=สุดยอดของการ collab กัปตันเฌอปรางมากับ Nike Zoom Fly Off-White รุ่นสุดร้อนแรง ที่มีราคารีเซลล์สูงถึง 30,000บาทใครอยากหล่อเท่เหมือน #พิไท ก็ไปตามหากันได้ในตลาดสนีคเกอร์เลยครับ รูปจากFB Cherprang BNK48 #CherprangBNK48 #BNK48 #ทีมเมียเฌอ #Whatheywear48
เป็นงานจับมือที่ประทับใจมากๆ ผมเองมาอีเวนท์ของ BNK48 3ครั้ง ครั้งแรกคือ2shot อีก 2 ครั้งหลังคืองานจับมือซิง4เดือนมกรากับซิง5เมื่อวาน ไม่รู้ว่าบังเอิญหรือเปล่าที่งานจับมือ2ครั้งผมมาเจอประกาศสำคัญทั้ง2ครั้งเลย ตอนงานซิง4ก็ประกาศผลด่วนรอบ 2 มาเมื่อวานประกาศอัลบั้มที่ 2 (ต่อๆ) #BNK48
#tmgoodthingstoday /นั่งหน้าเซเว่นตอนตี 4 ครึ่งกับวินและตั้งเต แบบง่วงมากเมื่อเช้า แต่ดีอะวันนี้ออกกองมีเพื่อนไปด้วย ไม่เหงามากเท่าไหร่ /ได้เจอพี่โต้ง twopee หล่องิ มองแว้บๆเหมือนไอแมทเลยว่ะ หลอนแดก จากนั้นก็เฉยๆเลย 5555555 /ป๊อปคอร์นกองคือที่สุด /ขากลับไปออฟฟิสพี่ๆซื้อไก่ให้กิน
รีวิวมาร์กชีทยี่ห้อgoodal เราไม่แน่ใจว่าที่ไทยมีขายไหมเพราะว่าเราได้มาฟรีจากพี่ที่เกาหลีค่ะใครไปเกาหลีอยากให้ไปซื้อมาตุนนี่ไม่เคยรู้ว่าแผ่นมาร์กของเกาหลีนุ่มมากความรู้สึกตอนใช้คือต่างกับมาร์กที่ไทยแต่แบรนด์เกาหลีคือมันพอดีหน้าหลังใช้คือรสหน้าไม่โทรม #ไว้รีวิวห้ามขายของของโว้ยย
เป็นมนุดชอบอะไรซากุระๆ มีหรือที่เห็นสิ่งนี้แล้วจะไม่ลอง (จริงๆลองมานานละแต่เพิ่งรีวิว) แบบโรลออน กลิ่นดีมาก หอมดอกไม้เฟรชๆ ทาเช้าเที่ยงยังหอมอยู่เลย ระงับกลิ่นได้ทั้งวัน ส่วนสเปรย์ จะเป็นกลิ่นวานิลา+ดอกไม้เฟรชๆ หอมและระงับกลิ่นได้ไม่ดีเท่า สรุปแนะนำโรลออน #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย
Ninebot Kickscooter ES2 ขี่โหดไปหน่อยมอเตอร์พังเลย รอซ่อมอยู่ (ดีอยู่ในประกัน ถ้าต้องเปลี่ยนล้อหน้า ก็เท่ากับได้ยางใหม่ ดี กำลังสึก) เลยเอา MONOWHEELair มาแล่นไปพลางๆ แบตเสื่อมนิดๆ ตอนนี้เซฟๆ คือวิ่งไม่เกิน 14km รู้สึกถึงความแตกต่างเลย ES2 นี่ 1km 2.5-2.8 นาที เจ้านี่ 3-4 นาที!
เลิกเวิ้นเว้อ เลิกเศร้า เลิกดราม่า เลิกอ่านแท็กน้อง ชีวิตเราต้องเดินต่อไป ชีวิตน้องยังต้องเดินต่อไป อดีตเป็นเรื่องของอดีต ยังไงก็กลับไปแก้ไขไม่ได้ ทำวันนี้ให้ดีที่สุด จงเข้มแข็งและอยู่เป็นกำลังใจให้น้อง มีสูงสุดก็ย่อมมีต่ำสุด ล้มแล้วจงลุกขึ้นใหม่ ไม่วันนี้ก็วันหน้า ต้องทำให้ได้!
เอาจริง รู้สึกหนังฮีโร่มีมิติมากขึ้นถ้าใส่เหตุผลของตัวร้ายมาด้วย ชอบหนังที่ไม่ได้แสดงให้เห็นแค่ด้านเดียว เรื่องแรกๆที่เคยดูสมัยเด็กแล้วนำเสนอได้น่าประทับใจดิฉันคือสไปเดอร์แมนภาคที่ตัวร้ายเป็น Dr.octopus ตอนนั้นรู้สึกว่า deep ไปกับตัวร้ายเลยอะถึงจะเล่านิดเดียวแต่เป็นประเด็นที่อิน
23.Asa Butterfield หลงนางครั้งแรกเรื่อง The Space Between Us คือเห็นหน้านางตรงปกคลิปก็รู้ว่าหล่อ555 ตามหาสิคะนางคือใคร นางน่ารักมาก ตาสวยมาก มีความหน้าเด็กตลอดกาล ตามดูหนัง นาง20กว่าแต่หน้านางคือเด็ก14 นางไม่ค่อยได้รับบทคนธรรมดาเท่าไร นางเก่งมาก เป็นเกมเมอร์ด้วย #100favoriteguys
ป้ายรีวิวร้านเครื่องสำอางค์สวยๆ เก๋ๆ สั่งทำได้รองาน 2-3 ชม. ไม่พอใจแก้ให้จนกว่าจะพอใจ เริ่มต้นที่ 39฿ จ้า ราคาไม่แพง หรือใครอยากเข้ากลุ่มของตกแต่งทักมาเลย พร้อมโอน พร้อมดึงจ้า #กลุ่มไลน์ #กลุ่มของตกแต่ง #แจกpng #แจกวอล #กลุ่มbg #แจกbg #ถูกบอกต่อ #ลายน้ำ #แม่ค้าออนไลน์ #ป้ายบัญชี
ประสบการณ์การขายรูป #BNK48 ขอบอกว่าตื่นเต้นมาก เพิ่งเคยซื้อขายผ่านทวิตเตอร์ครั้งแรกเลย ที่ตื่นเต้นกว่าคือการรอคนที่ไม่เคยเห็นหน้ากันและกันมาก่อน เล็งบันไดเลื่อนอยู่นานว่าเอ๊ะใช่คนนี้ไหมนะ จนคนสุดท้ายที่เล็งแล้วว่าใช่จริงๆ มีการพูดคุยบ้างพอเป็นกระษัย เป็นความประทับใจในโลกทวิภพเลย
เสื้อยืดOversize 130฿ #เสื้อผ้าราคาถูก #ตลาดนัดEXO #ตลาดนัดiKON #ตลาดนัดรวว #NCT127 #SS7EncoreinBKK #EXO #GOT7 #BNK48 #เสื้อผ้าสไตล์เกาหลี #เลือดข้นคนจาง #HardCarry2 #SJxOshoppingRound2 #WednesdayWisdom #GoodbyeRoad6thWin #HowtoPerfect #ชี้เป้าโปรถูก #เด็กใหม่ #เข็ดกับการเสียใจ
ต้องบอกว่าแล้วแต่โรงเรียนด้วยรึเปล่าคะว่าโฟกัสเรื่องไหน ไม่ใช่ว่าทุกโรงเรียนในประเทศไทยจะสอนเน้นเรื่องเดียวกัน ยอมรับว่าสมัยเรียนม.ปลายไม่ได้ใส่ใจเรียนนี้ค่ะ แล้วเราก็อ้างอิงมาจากอีกทวิตที่เขาถามแบบนี้ ก็เลยคิดตาม ถ้าจะบอกว่าโง่ก็ได้ค่ะเพราะคนเราไม่จำเป็นรู้ทุกเรื่อง จริงมั้ยคะ?
เนจำไม่ได้ๆ แต่ว่าพี่ไม่ได้ชอบเป็นพิเศษนะคะ พี่ชอบทไวซ์ แต่พี่ก็คืออ่านดราม่าไปเรื่อย แล้วตามประสาคนอยากเล่า มีกันสองคน 55555 ก็เลยเปรียบเปรยให้ฟังว่าแบบทำได้แบบนั้นอยู่ญี่ปุ่นแฟนไทยดันชื่นชม แต่พอมารอบประเทศไทยโดนมองบ้านนอกทั้งๆที่โคตรดังต่างหากไรงี้ วงเขียวๆคือ เอ็นซีทีเหรอคะ??
เหงาว่ะ!!เหงาเชี่ยยเชี่ยยยฮ่าๆๆๆเราแค่อึดอัดในวันที่ทุกอย่างเงียบสงบไปหมด เราแมร่งส่องผู้เก่าๆที่เคยมีสัมพันธ์กันอัพเดตชีวิตเขาส่องแป๊บนึงมีสติขึ้นกุมาส่องทำไมวะไร้สาระฉิหาย แต่อยู่ได้อยู่คนเดียวแบบนี้แหละอาจมีบ้างอารมณ์แบบต้องการมีใครสักคนแต่บวกลบกลบกัน!!คนเดียวแหละเฟี้ยวละ!!!
บิวตี้/ไลฟ์สไตล์บล็อคเกอร์ที่ชอบคือเจ้านุ้กไอดอกะน้องแฮมyona ส่วนสายรีวิวที่ชอบ รู้สึกว่าน่ารักดี/ใส่ใจกะคอนเท้นท์ คือน้องพรีม withpeachy น้องเบล glitterxmatter น้องนิด coundsheck แบบถ่ายอะไรก็น่าสนใจ รูปในไอจีก็คือมีสไตล์เป็นของตัวเอง เบลคือปุ้กปิ้กน่ารัก พรีมกะนิดก็คือชิคมาก
baekdcem พี่คนนี้น่ารักมาก ความตลกให้ 100/10 เลย คุยกันทีไรผมขำมุกพี่ตลอด เป็นคนที่ชวนคุยเก่งด้วย คุยกับพี่แล้วไม่เคยเบื่อเลย พี่สดใสมากๆ เหมือนมีพลังงานบวกที่ปล่อยออกมาทำให้คนรอบข้างมีความสุขซึ่งมันดีมากๆเลย พี่เป็นอีกหนึ่งคนที่คอยมาปลอบผมตลอด ขอบคุณนะครับ กินข้าวให้ตรงเวลาด้วย
ไม่รู้มีใครเคยรีวิวไหม แต่หนังเรื่องนี้คือสนุกมาก ขำท้องแข็ง แถมเป็นหนังคุนสกาเล็ตด้วย ชื่อ rough night เกี่ยวกับว่าที่เจ้าสาวที่จะแต่งงาน เลยมีปาร์ตี้กับชาวแก้ง แล้วคือดันไปฆ่าผุ้ชายคนนึงตาย ทีนี้เลยต้องหาวิธีกำจัดศพที่ไล่ไม่ไปสะที คือหนังมันสลัดคราบของโรมานอฟไปหมด #รีวิวnetflix
ต่อมาก็ถามเค้กว่าจำชื่อเราได้ไหม ตอนแรกเค้กนึกไม่ออก เราก็ใบ้ให้ เค้กก็ลองไล่ชื่อ ชื่อแรกที่พูดก็ถูกเลย ดีใจอีกรอบละ ที่จริงเรื่องชื่อนี่ถ้าจำไม่ได้ก็ไม่เป็นไรหรอกเพราะเข้าใจว่ามีแฟนคลับมาจับมือกับเค้กเยอะ จะให้มาจำชื่อได้หมดทุกคนก็คงไม่ไหว #CakeBNK48 #BNK48 #cakehandshakereview
100 บาท ! เสื้อคอเต่า เสื้อครอป เสื้อเอวลอยน่ารักๆ ผ้าหนา ใหม่มาก ใส่ไม่เกิน2ครั้งขอดูรูปเพิ่มเติมได้คะ #ส่งต่อ #ส่งต่อคสอ #ส่งต่อเสื้อมือสองสภาพดี #ส่งต่อเสื้อ #ส่งต่อเสื้อผ้า #ส่งต่อเสื้อผ้ามือสองราคาถูก #ส่งต่อกระเป๋ามือสอง #ส่งต่อกระเป๋ามือสอง #โล๊ะตู้ #โล๊ะตู้เสื้อผ้ามือสอง
TheFaceThailand season 5?Ep12 รันเวย์คือขนลุก! ผู้เข้าแข่งขันโคตะระเก่งทุกคน เมนเทอร์เก๋าสมราคาน้ำตาซึมปรบมือรักสุด มาสเตอร์สั้นๆว่าเทพ! มันดีเว่อวังยันกรรมการรับเชิญแบบแถวหน้าของเมืองไทย ทั้งมาสเตอร์คราสทั้งแคมเปญ สุดจริง รอดูFinal Walk สับชัวร์ #TheFaceTHailand #Kantana at The Stranger Bar & Lounge
รีวิวฟตก.เข้าไปในหัองทีละ2กลุ่ม มีเวลาสัก5วิ ช่วงยืนรอกลุ่มก่อนหน้าถ่าย เห็นปอร์เช่ผมแดงคือ หวีดดด ช่วงเดินแถวเตรียมนั่งคือ เหมือนมองหน้าไม่ครบทุกคนสมองเบลอไปหมด ถ่ายเสด หันหลังมา ขอชกมือกะเช่ เหมือนภาพสโลโมชั่น ที่น้องยกมือมาชก ออกมาสติหลุดกันทุกคนน กรี้ดด #9x9TheFinalConcert
26.#แพะน้องแจน เรื่องนี้สนุกมาก คือเรื่องนี้มีพี่มนแล้วก้เอาแพะมาเลี้ยงเรียกชื่อน้องแจน พี่มนคือรักแพะแบบป๊ะป๊ารักหนูนะ แล้วแจนที่เปนแพะก้คุยกับเพื่อนๆสัตว์ได้ เพราะจริงๆเปนคนหมดเลย แต่โดนสาปเพราะดันไปจีบผญของหมอ หมอคือล่อกมาก555 แล้วมนกับแจนก้คือเคยชอบกันมาก่อน ไม่มีม่ามีแต่ค.ฮา
มีช่วงนึงที่เซเว่นจะเปลี่ยนประตูจากแบบผลักมาเป็นอัตโนมัติ ด้วยความที่เป็นเด็กเลยลองเดินไปค้างอยู่ที่ประตูดูสิว่ามันจะทำยังไง สุดท้ายมันมาหนีบกูอีสัส กูอึ้งมากทั้งเซเว่นมองกู ไม่พอมันมาหนีบกูซ้ำอีกรอบ อายแทบมุดแผ่นดินหนี ทุกคนต่างมองกูด้วยสายตาที่ว่างเปล่า 555 #เรื่องมันช่างน่าอาย
อยู่ๆก็นึกถึงเรื่องฝังใจวัยเด็กมาเล่าตอนนี้ก็ขำแล้วอะ สมัยอนุบาลจะเดินไปรร.กับพี่ บังเอิญวันนั้นอนุบาลหยุด อิพี่ก็เลยพาไปนั่งเรียนด้วย ซึ่งครูปจช.โคตรน่ากลัวในสายตาเด็กอายุ6ขวบ ตัวใหญ่เสียงดังขู่เก่งอีก อินี่ปวดฉี่ก็ไม่กล้าบอกสุดท้ายเยี่ยวแตกจ้า คนเช็ดก็นู้นพี่ชายคนดวงซวย ถถถถถถถ
(D-2) รีวิววันพุธที่ห้ากันยายน, วันนี้รุงรังมากมากอะจิง ไหนจะวิ่งวุ่นหาชีทฟิ เดี๋ยวนู่นเดี๋ยวนี่เดี๋ยวนั่น อารมณ์สลับไวเหมือนคนเป็นไบโพลาร์เลย ตากฝนนอนดึกเหมือนเมื่อคืนเป๊ะๆ รู้สึกจะไข้ขึ้นหลายวันแล้วพรุ่งนี้คงไม่รอด งานไม่เสร็จไม่อะไรทั้งนั้น มีแต่ความคิดว่าพรุ่งนี้จะพังๆๆ ! !
วันนี้คุณเฌอจะไลฟ์voov เราหวังลึกๆเลยนะ ว่าจะไม่เจอคำถามเดิมๆแบบ เผาคนนั้นคนนี้ เข้าใจว่าอยากรู้เรื่องเมมคนอื่น แต่คุณควรต้องให้เกียรติคนไลฟ์ด้วยไหม เขามาไลฟ์แต่คุณถามหาแต่เรื่องคนอื่น ไม่ใช่แค่ไลฟ์เฌอไลฟ์คนอื่นๆด้วย ถ้ามีความคิดซักนิดก็คงคิดเองได้ว่าควรไหม #Cherpangbnk48 #BNK48
ป.3 จะมีต้นพุทราใหญ่ๆข้างโรงเรียน หลังเลิกเรียนอยากกินมาก ก็เลยอาสาขึ้นไปเขย่าบนต้น พอตอนลงตัดสินใจกระโดดลงมา แต่!กระโปรงนร.ติดอยู่ตอไม้บนต้นพอดี สักพักกระโปรงก็ฉีก จน ตุบ!สรุปตกต้นไม้ เพื่อนก็แม่งไม่ช่วย เอาแต่ขำ นี่จะร้องก็ร้องไม่ออก ทั้งจุก ทั้งอาย ทั้งขำ #เรื่องมันช่างน่าอาย
เมื่อนิยายที่ไม่ได้คาดหวังไว้ ดันอ่านแล้วสนุกเฉย ทฤษฎีจีบเธอที่ยืมเพื่อนมาคือแบบนั้นเลย เป็นแนวรอมคอมที่อ่านแล้วลั่นชห ไม่ได้อ่านอะไรแล้วขำแบบนี้มานานละ ถึงพล็อตและครต.ในเรื่องจะเห็นได้ทั่วๆไป(พอเดาได้นั่นแหละ)แต่ความสนุกมันอยู่ที่มุกกับความสะใจ+สมน้ำหน้าอิพระเอกนี่แหละ กร้าก
เริ่มห่วงเรื่องการไปรับบังทันที่สนามบินเหมือนกันนะ ระยะเวลา 2 ปี เข้าใจว่าความคิดถึงมันมากขนาดไหน แต่อย่าลืมว่าบังทันเชื่อใจประเทศไทยมากเลยนะ คอนที่แล้วบังทันอัพทวิตกันถี่มาก มี่อินเตอร์ก็ชื่นชมเรื่องต้อนรับของไทยกันตลอด ถ้าปีนี้มีเข้าไปรุม โบกมือลาคำว่าเพื่อนเก่าได้เลยเด้อออออ
ชอบคสพ.ของจอห์นโดมาก คลิปJCCคือได้เห็นโดยองนั่งฟังเรื่องครอบครัวที่คุณแม่เล่าให้ฟังแบบตั้งใจมาก ตอนที่กลับจากห้างแล้วจะแวะไปที่อื่นโดยองก็บอกว่าให้กลับบ้านเร็วๆ บอกพี่จอห์นให้ระวังเจ็บตัว คือสัมผัสได้ว่าโดยองเป็นห่วงพี่จอห์นตลอด บางทีแกล้งกันไปมา มันน่ารักมากนะ #johndo #จอห์นโด
อินวันนี้กับอินวันที่เปิดตัวละครภูผากับทองเอกคือแตกต่างแต่เหมือนเดิม แตกต่างคือความดัง วันนั้นอินบอกให้ไปกินข้าวก่อนนี่ยังบอกอินอยู่เลยว่าไปไม่ได้เดี๋ยวโดนแย่งที่ แล้วอินตอบกลับมาว่า ไม่ใช่ณเดชน์จ้ะ แล้วดูอินตอนนี้ไม่ใช่พี่แบร์แต่เป็นพี่อินคนดังแล้ว แต่เหมือนเดิมคือความน่ารักก
#GAT เชื่อมโยงภาษาไทย 150บ. #syntax ข้อสอบคณิตศาสตร์ 150บ. #สรุปคำศัพท์ภาษาอังกฤษเกือบ 1,000คำ เล่มละ 99บ.ไปเลย สนใจทักไลน์เลยน้า ID mookhunzจ้า #ขายถูก #พร้อมส่ง #ขายของสะสมexo #ขายของสะสมgot7 #ขายคอร์ส #ขายหนังสือมือสอง #ขายหนังสือมือสอง #ขายหนังสือเรียน #thebrain #ครูสมศรี
มารีวิวเฮดน่ารักๆของร้านพี่แพนเตอร์ ลายเส้นนี้ความน่ารักแบบเกินคำบรรยาย ใครสนใจขอแนะนำให้เฝ้ารอจังหวะอย่างมุ่นมั่นและตั้งใจ เพราะหนึ่งวินาทีอาจช้าไป งานดีจริง ชอบมากๆมีหลายลายเส้นให้เลือกสรร และคือน่ารักทุกแบบเลย คุณค่าที่คุณคู่ควร ขอบคุณที่ตั้งใจและใส่ใจนะคะ #พี่แพนเตอร์ค่ดคูล
ช่วงทอล์ค จะมี #nikybnk48 เป็น mc ถือว่าทำได้ดี #ratahbnk48 ชอบโดนแกล้งโดนแซว ตลกดี เวลาตอบก็จะติ๋มๆลอยๆ ส่วน #khengbnk48 ก็คอยตอบแบบไม่รู้เรื่องเท่าไร ต้องให้พูดอีกรอบ55 ตลกดี และก็ #bamboobnk48 คอยเสริมเป็นช่วงๆ วันนี้ทอล์คค่อนข้างดี หัวเราะได้เรื่อยๆ ดีขึ้นจากครั้งก่อนๆ #bnk48
GUCCI คอลเล็คชั่นใหม่ FALL / WINTER 2019 โดยมีเจเจและต้าเหนิงร่วมงาน พร้อมทั้งของตกแต่งบ้านGucci Decorครั้งแรกในประเทศไทย โดยเนรมิต กลาสเฮ้าส์ ปาร์คนายเลิศให้น่าตื่นตาตามแบบฉบับของ GUCCI #Gucci #GucciFW19 #PublicHit_PR #jaylerr JJksnp #jjksnp #thanaerng thanaerng #ต้าเหนิง at บ้านปาร์คนายเลิศ
กระเป๋า hot สำหรับคนน่ารัก เออรีบมาซื้อ ของมันจะหมดไหมละให้ทาย #คอนโด #ที่พัก #บุหรี่ #บุหรี่ไฟฟ้า #สินค้านำเข้า #สินคาพร้อมส่ง #กงยู #GongYoo #อาตมามิจําเป็นต้องสนหีสนแตดใดๆ #อาทิตย์ก้องภพ #อนาคตใหม่ #เพื่อไทย #เลือกตั้ง62 #กูจะฮาก็ตรงคอมเม้นนี่แหละ #อร่อยไปแดก #LISA #BLACKPINK
แต่ทว่ามันก็กลับมาพร้อมประกาศ ชุดซิงเกิลแรก ตอนนั้นตัวเขาเริ่มให้การสนใจเล็กๆ ก็เลยพิมพ์คีย์เวิลด์ BNK48 ลงในเฟส สิ่งแรกที่เขาเจอก็คือบรรดาโปรไฟล์หญิงสาวมากมายกำลังใส่ชุดสุดสวยอยู่ ตัวเขา 'ไม่สนใจใครเป็นพิเศษเลย' จนกระทั้งเลื่อนลงไปเรื่อยๆ ก็ไปเจอกับ โปรไฟล์เด็กสาวผิวคล้ำคนหนึ่ง
เห็นด้วยเลย นี่จะบอกว่าตามฝั่งเกาหลีแล้วจะหนาวไอ้น้อง โวยวายเป็นเด็กไปได้ ยกเรื่องราคาวง ระดับวง มางอแงนี่ มันตลกมากอ่ะ สต๊าฟงานบกพร่องจริงๆ แต่ไปดราม่าใส่วงตัวเอง พูดเรื่องราคา พูดเรื่องระดับ มาหนุนว่าวงไม่แคร์แฟน มันโครตง้องแง้ง หาประโยชน์จากการวิจารณ์สต๊าฟงานไม่ได้เลย #BNK48
จริงๆเราว่าลุคเค้าก็อินเตอร์จริงนะโดยเฉพาะลูกสาว ไปอยู่นู่นฮอตเลยอะเราว่า แต่บังเอิญเกิดที่ประเทศไทยเมืองพุทธ เลยถูกmindsetไปแล้วว่าหน้าตาเปงคลอีสานบ้านนาที่ร้องเพลงใส่เสื้อลายสก็อต แต่แท้ที่จริงแล้วเราต่างสวยหล่อในแบบของตัวเอง อยากให้คนไทยเปิดใจ ค.สวยมีหลายแบบมากกว่าพิมพ์นิยม
ผู้บริหารควรพาน้องๆไปทำบุญสะเดาะเคราะห์ชุดใหญ่เลยนะครับ ในช่วงปีใหม่นี้ เด็กบางคนอายุยังอยู่ในวัยรุ่น ไม่น่าจะเจอการกระทำที่หนักขนาดนี้แม้จะทำผิดมาก็จริงเถอะ เหมือนน้องมันเจอวิบากกรรมจากชาติก่อนมาสนับสนุนให้เจอหนักขนาดนี้เลย นี้คิดว่าเรื่องจะจางแล้วนะ นี้ไม่จางอีกแล้วสงสาร #BNK48
หลังเปิดหน้ากาก เหมือนฟ้าเปิดให้คนไม่ทิ้งฝันคนหนึ่ง ดังจนโลกต้องหันมามอง เรื่องของเฮียกลายเป็นตำนาน เป็นกำลังใจ ให้ทั้ง ศลป และคนที่กำลังท้อ สิ้นหวัง พลิกฟื้น คงต้องขอบคุณ หน้ากากจิงโจ้ ที่ทำให้ผมมาเจอนุช เจอเพื่อนๆในด้อม702 ผมมีความสุขมากครับ #เป๊กผลิตโชค #1YearOfหน้ากากจิงโจ้
ปีที่แล้ว ในงานประกาศรางวัล มีโชว์จาก 3 หนุ่มที่เข้าชิงรางวัลขวัญใจมหาชน (คชา เจมส์จิ คุณหลวงเป๊ก) ปีนี้เก็งเล่นๆ น่าจะมีโชว์จาก BNK48 แน่ๆ และอาจมีพี่หมื่นด้วย และถ้ายอดโหวต #SingtoPrachaya #KristPerawat #ทีมพีรญา มีมากๆ ก็อาจมีโชว์จาก 2 หนุ่มได้เช่นกัน สู้ๆ ทุกด้อมทุกเมนนะคะ
สุดท้ายก็แค่อยากจะบอกน้องว่า ทำเพื่อตัวเองบ้าง ถ้าเป้าหมายปัญคือแค่อยากเป็นปัญที่ดี ก็อยากจะบอกว่า ที่เป็นอยู่ทุกวันนี้มันก็ดีมากๆแล้ว และเป้าหมายของฟค.คนนึงอย่างพี่ คืออยากให้ปัญได้รับโอกาสดีๆ ให้สมกับความสามารถที่ปัญมีก็แค่นั้น แต่ก็นั่นแหระเอาที่ปัญสบายใจเลย #PunBNK48 #BNK48
ชั้นชอบโมเม้นท์ของเมนที่รักทั้งสอง ความฟานี่กลายเปนขุ่นพรี่ออมม่า นุ้งฮยอนกลายเปนมักเน่น้องน้อย ฟานี่ยืนยิ้มเอ็นดู ไอรีนได้ทำตัวซนๆเหมือนเด็กไม่ต้องเก็กเป็นพี่ใหญ่ใดๆ เวลาอยู่ด้วยกันเค้าดูแฮปปี้มาก รักมากจ้ะทั้งคู่ #SM #smfamily #Tiffany #Tiffanyyoung #TTS #Irene #SNSD #RedVelvet
คือพี่การ์ดบอกว่าพี่เข้าใจน้องนะแต่พี่เค้าก็คงโดนสั่งมาอีกทีอะ แต่ก็ขอบคุณอะ พี่เค้าอุส่าไม่ไล่ให้ยืนแต่เค้าขอว่าห้ามวิ่งแค่นั้น ในเมื่อพี่ขอหนูก็ทำให้ แต่พวกที่เตรียม 4100 คือ? อุส่าขอดีจริงๆพี่การ์ดก็ไม่ได้โหดอย่างที่คิดแค่เราพูดรู้เรื่องอย่างที่พี่เค้าขอ #JoyfulDaysinBangkok
ส่วนนี่เมนในจักรวาลมาร์เวล เพราะคนที่เคยเมนเขาเปลี่ยนไปฟมดแล้ว ไม่อยากฝากหัวใจให้มนุษย์หน้าไหนอีก เบื่อ ดูไปเรื่อยๆคนเขียนบทผู้กำกับจะมาฉีกอกกูตอนไหนก็ไม่อาจทราบได้ น้องเป็นเด็กนิสัยดี น้องรักเสียงเพลง รู้จักเสียสละ ไม่ต้องกลัวตายเพราะน้องงอกใหม่ได้ อ้ายยยแอ่มมมมมมกรู้ททททททททท
พวกชนชั้นนำนี่พอเข้าใจค่ะ แต่มองไปที่ครอบครัวตัวเองที่เป็นสลิ่มซอมบี้หลายคนที่ยังปากกัดตีนถีบไม่ได้ร่ำรวยอะไรแล้วยังไม่ปกป้องสิทธิ์ตัวเองแล้วไม่เข้าใจจริงๆ แต่คนพวกนี้พื้นฐานความคิดที่ต่างออกไปคือเค้าคิดว่าเค้าเป็นหนี้บุญคุณแผ่นดินค่ะ เค้าไม่ได้คิดว่าเค้าเป็นเจ้าของประเทศไทยค่ะ
นำเข้าของจากยุโรปยากขึ้น คนพวกนี้ก็จะบอกว่า เราเป็นอังกฤษนะ เราต้องรักชาติสิ เราต้องประหยัด เราไม่ต้องไปดัดจริตกินอาหารแบบยุโรป อะไรเทือกนั้น ทั้งๆที่ สภาวการณ์ตอนนี้ต่างจากสงครามโลกครั้งที่สองมากนัก สำหรับเรา การเรียนรู้ความหลากหลายทั้งจากนอกประเทศและภายในประเทศสำคัญมากๆ การเปิด
landmxyongjun แฟนปัจจุบันของผม รีวิวตอนนี้ก็มีความสุขดีครับ รักมากขึ้นทุกวัน เวลาคอลก็เงียบบ้างเพราะไม่รู้จะพูดอะไร แต่ผมไม่รู้สึกอึดอัดเลย ชอบด้วยซ้ำ ผมชอบร้องเพลงให้ไคเนอร์ฟัง เค้าไม่เคยบอกว่าร้องเพราะเลย จ้อยในครับ- ไคเน่อน่ารัก ตบกด้วย ผมขำคนเดียวบ่อยมาก55555 ลิมิตละ รักนะ
รีวิว #KachasBrothers ในมุมของFCมันดีมากจริงๆที่พวกเราจะได้เห็นวันสบายๆของคชาและน้องๆ เค้นคุยเก่ง คชากับคิวพูดเยอะอีกนิดก็จะดี อยากให้มีWirelessเพราะเสียงเบาไปในบางช่วง EP.หน้าอยากให้มี content ที่ผญเข้าถึงได้มากขึ้น เผื่อสำหรับคนที่ไม่ใช่FCจะได้เข้ามาดูมากขึ้นด้วย #Kachanontanun
เราเป็นคนนึงที่ตั้งใจสร้างบ้านให้ครอบครัว ซึ่งเสร็จแล้ว (+หนี้อีก 30 ปี 555) ช่วงเวลาที่เห็นครอบครัวเข้าไปอยู่ มันภูมิใจมากๆเลยนะ เลยรู้ว่าน้องต้องพยายามมากแค่ไหนกับอายุแค่นั้น พี่จะช่วยน้องมายด์สร้างบ้านนะ #ดีใจที่มีมายด์ #MindBNK48 #MYmind #BNK48 #MindInMyMind #มีมายด์ในทุกวัน
อะหนูลู้ก วันนี้สวยจังเลยน๊า หน้าผมดีทั้งหมด แถมใส่รีอี๊ก รู้ไงแกว่าทุกคนชอบหวีดชั้นสิหวีดอี๊กมาบ่อย ทั้งรีทั้งหน้าสด แล้วชั้นก็ทำไมคะ หวีดดด แล้วยังไงคะลูกติดเจ้าทาทาเหลืองเกิงนะ ชั้นฝากกริ๊ดน้องเค้าที่โคราชด้วยแก สังขารชั้นตอนนี้ไม่นอนติดเตียงก็บุญแล้วจ้า สาธุ #KaewBNK48 #BNK48
วันนี้จะขอลองมาแนะนำเทคนิคสำหรับการอ่าน Text นิยายสำหรับเรา ไม่รู้เหมือนกันว่าจะเป็นประโยชน์สำหรับคนอื่นไหมลองๆอ่านดูนะ พร้อมปล่อยนิยาย Text อิงค์ล้วนในราคาย่อมเยาว์เช่นเคย ใครสนใจมารอกันไว้ด้นะครับ น่าจะมาสักช่วงดึก ๆ หน่อย เราขอสัก 21.30 - 22.00 นาฬิกา ประมาณนี้แล้วกันนะครับ
ความจริงมักทำลายความฝัน และความจริงที่เราเป็นอยู่นั้นมันทำลายตัวเรา เรารักเทอ และเลือกเทอได้ ถ้าเทอไม่พยายามยัดเยียดให้เราเป็นคนเลว เพราะเราไม่อยากทำเค้าเสียใจ เราถึงอยู่ตรงนี้ และรอวันที่เจอคนเข้าใจ มาจับมือเราให้แน่นพอ เราจะไปอย่างเป็นมิตร อย่างคนที่รักษาน้ำใจคนที่ดีกับเรามาก
วันนี้เราจะมารีวิวเพจสาระน่ารู้ๆเกี่ยวกับญี่ปุ่น พ้อยท์หลักคือพี่แอดมินหล่อมาก คือไทป์นี้ทั้งหมด อายุมากแล้วแต่หน้าเด็ก การงานมั่นคง ได้สามภาษา สำคัญคือเสียงนุ่มมากก อะไรนะ ตกลงนี้คือรีวิวแอดมินแทนรีวิวเพจ ? ใช่ครับ ตามเพราะแอดมิน ไม่ได้สน contenets ใดๆทั้งสิ้น จบนะ #รีวิวญี่ปุ่น
หยุดสักทีนะคะกับที่ว่า ฉันวิจารณ์งานของคนนั่นคนนี้เพราะฉันนิยายมามากกว่าเธอ 100 เล่ม หรือฉันอ่านนิยายจนเป็นส่วนหนึ่งของชีวิต คุณคะจริงๆนะคนเขียนทุกคนต้องผ่านงานอ่านมาก่อนไม่มีใครที่ไม่อ่านหนังสือ แล้วมาเขียนหนังสือ ไม่มีค่ะ เผลอๆ คนเขียนอ่านมากกว่าคุณ 100 เท่าด้วยซ้ำ เรื่องจริง
(2) #BelCanto สร้างจากนิยายขายดีของ Ann Patchett อ้างอิงเหตุการณ์จริงปี 1996 เมื่อกลุ่มผู้ก่อการร้ายบุกยึดสถานฑูตญี่ปุ่นประจำประเทศเปรู อาจคิดว่าหนังโหด หนัก ดูยาก แต่ผิดคาด เพราะหนังเน้นความสัมพันธ์ระหว่างตัวละครได้อย่างงดงาม และเพลิดเพลินใจ ดนตรีประกอบทำให้นุ่มนวลและน่ารักขึ้น
สิทธิของคน ต้องอยู่ที่ใคร? ......มีจริงแน่หากเรายังไม่เริ่มปกป้องสิทธิอันชอบทำของเรา การเมืองไม่ใช่เรื่องของเรา แต่เป็นเรื่องที่ทั่วโลกต่างให้ความสนใจ ตราบใดที่บ้านเมืองเรายังมีการปกครองแบบเผด็จการทหารอยู่ แน่นอนว่าปากท้อง สิทธิเสรีภาพเราต้องหายไป ต้องอยู่ภายใต้อำนาจมืด#ประเทศไทย
พูดถึงกุ้ง เกิดจากไปนั่งกินในยุดยา แล้วคิดถึง AU สาวข้างบ้าน สนวม มดก ในตำนาน ที่เปิดเรื่องด้วยมดกจับกุ้งแม่น้ำให้ฮมร จังดู คนหง่อมๆยุดยาก็เล่าให้ฟังว่าตอนเด็กๆจับกุ้งกิน โอเค เราวาดเจ้าวาน ผู้ไม่มีข้าวกิน ออกมาจับกุ้งกินเองบ้าง แล้วเปลี้ยนเป็นน้องตกสวรรค์ตั้งแต่เด็กๆแม่ม(Logic?)
Dead to Me(2019)หนึ่งใน Netflix ออริจิที่รู้สึกว่าทำออกมาได้ดีมาก เกี่ยวกับแม่ม่ายที่สามีพึ่งเสีย แล้วมาเจอกับเพื่อนใหม่คนนึงที่มีพิรุธมากๆ เป็น Dark comedyอารมณ์เหมือนเรื่อง A Simple Flavor แต่สนุกกว่า เดินเรืองเร็ว ดูจบในคืนเดียว นักแสดงโหด#NetflixTH #รีวิวNetflixTH #movietwit
นาตาชา โรแมนนอฟฟ์ค่ะ เพราะเธอเป็นผญที่เก่ง เธอโตขึ้นมาโดยได้รับการฝึกหนัก ที่สถาบันสอนความรู้ด้านภาษาต่างๆ,จิตวิทยา,วิชาการ,เทคโนโลยี,การลอบสังหาร, การจารกรรม, การต่อสู้,วางแผนสงคราม,การเอาตัวรอดทุกๆอย่าง เธอเป็นผญคนเดียวที่ผ่านการฝึกโหดนี้ เธอเป็นต้นแบบของหญิงแกร่งค่ะ เลยชอบมากๆ
คุยกับเพื่อนเรื่องงานจับมือของ BNK48 นางบอกของไทยได้ 8วิ ของยุ่นได้ 3วิ นี่เลยบอกว่า ดีจัง งานเกาหลีได้แค่แปะมือเอง นางก็พูดว่าแต่งานเกาหลีฟรีนี่ เฮ้ย ตั้งแต่เป็นติ่งมาสิบปีอ่ะ งานเกาหลีไม่เคยมีอะไรฟรีอ่ะ ไอ้เสียเงินเป็นแสนแขนไม่ได้จับน่ะของจริงเว้ย เสียเงินแล้วยังต้องพึ่งดวงอีก
กำลังนั่งเชียนชื่อครูลงในใบเซ็กชื่อไง ไอ่เรากำลังคิดชื่อครู พอจังหวะกำลังเขียน+กับเราคิดไปด้วย อิเพื่อนข้างๆพูดด่าเพื่อนอีกคนว่า อิหน้าหี อิกูก็ได้ยิน อิสัสกูก็เขียนลงไป คุณครูอิราหน้าหี แม่ง!!! เพื่อนอีกคนมันนั่งมองกูเขียนด้วยมันก็ขำลั่นห้องเลย #เบลอแต่เช้า #เรื่องมันช่างน่าอาย
แต่กูไม่ชอบสายตาที่พวกเค้ามอง มันแบบดูลามกอนาจาร กูไม่โอเคคคคค แล้วกูเสือกได้อยู่ตรงซุมนั้นพอดี แม่งเอ๊ยยยยยย กลัวจริง ไม่มองไม่โฟกัสไรทั้งสิ้น หลุดไปหมด แต่ดีใจที่บางคนมองเราด้วยความเอ็นดู แบบเด็กน้อยลูกหลานไรงี้ ซึ่งน่ารักมาก ๆ ขอบคุณที่สนุกกับพวกหนูไปด้วย เหมือนเจอคนรุ่นพ่อ
ครูให้interviewเพื่อนแล้วออกไปพูดหน้าห้อง เลยถามว่าอยากเป็นอะไร นางบอกarchitect เลยถามว่าarchitect or architecture มันบอกนั่นมันสถาปัตยกรรม เลยหันไปล้อกับเพื่อนอีกคนว่าว้ายมันเป็นarchitecture พอออกไปพูดหน้าห้องบอกว่า She wants to be an architecture เยแมอายสัด #เรื่องมันช่างน่าอาย
โปรเจคร่วมมือกันระหว่างโดราเองมอนซัง คิเทเรสึซัง และ ดร.แฮงค์ พิม เพื่อสร้างเครื่องเข้าสู่มิติซีรีย์เพื่อตามหา โอชิของข้าพเจ้าที่หายเข้าไปในมิติซีรีย์ แต่โปรเจคถูกระงับไม่มีกำหนด เพราะไม่สามารถติดต่อ ดร.แฮงค์ พิม ได้ ณ เวลานี้พวกเรายังไม่ทราบชะตากรรมของทั้งคู่ #kornbnk48 #BNK48
สำหรับใครที่อยากได้หมอนบันนี่มัค แต่สั่งไม่ทันนะคะ เราจะมาแนะนำหมอนน้องไมโลค่ะ น่ารักมากๆๆๆ คือแบบสตาฟปจก็น่าตาดี จิตใจดีค่ะ ของออกมาดีแน่นอน ไม่เชื่อใจตต หรอคะ โดเนตเซตเอคุณได้ทั้งของมากมายที่ไม่ใช่แค่หมอนน้องไมโล ละคุณจะยังได้บัตรเข้างานไปชมภาพสวยๆและที้สำคัญได้ทำบุญด้วยนะคะ
หลายคนก็จะไปดราม่าอะไรกับนายกจับมือเด็กๆ แยกแยะหน่อยเหอะนั่นนายกฯ นะได้เข้าพบก็ดีแล้วข่าวออกทั่ว ปท ไม่ดีหรอ กฏพวกนั้นเค้าตั้งเพื่อไม่ให้ ฟค คุกคามเด็กผู้หญิงสาวๆงานจับมือก็เปิดโอกาสให้ ฟค ให้กำลังใจพูดคุยตัวเป็นๆ งี้ ไม่ได้ขนาดคนบนโลกแตะตัวไม่ได้ คิดนิดนึง #BNK48พบลุงตู่ #BNK48
ปกติม่ะค่อยจะรีวิวเพราะขี้เกียจ แต่ขอหน่อยล่ะกัน คือที่พักคืนนี้กะจองแค่นอนใกล้สนามบินเพือจะไปต่อตอนเช้าแต่มันดีมาก ราคาห้องไม่ถึงพันแต่มาตรฐานรีสอร์ทหรูนาจา เจ้าของต้องใจดีขนาดไหน ใครหาที่พักใกล้สยามบินแนะนำที่นี่เลย Tanwa Hostel #รีวิวเชียงใหม่ #เที่ยวไทยกับผลิต #เป๊กผลิตโชค
เรารู้ว่าวิธีการรับมือความเศร้าแต่ละคนไม่เหมือนกัน แต่ถ้ารู้ว่าตัวเองป่วย อย่าอยู่คนเดียวนะคะ ให้คนอื่นอยู่เงียบๆ ข้าง ๆ ก็ยังดีนะ ออกไปข้างนอกบ้าง แฮงค์เอ้ากับเพื่อน ครอบครัว เราเป็นประจำ ดีเพรสทีไรครอบครัวจะอยู่ด้วยเสมอ เราถือว่าเราโชคดีมาก แต่ถ้าใครเหงาจริง ๆ ออกไปหาอะไรทำนะ
#วรรณสิงห์ ถจ.200 จาก 325 ถป.300 จาก 495 วรรณสิงห์ เจ้าของแชแนล เถื่อนtravel กับบันทึกการเดินทางสุดโหดหินและยากที่จะตามรอยได้ รวมถึงประสบการณ์สุดบ้าอย่างตกปลาปิรันย่าเป็นอาหาร และข้ามเข้าเขตแดนสงครามอันตราย ฯลฯ ทั้งรูปทั้งเนื้อหามาเต็ม ได้ทั้งความรู้และเสียงหัวเราะจนบรรทัดสุดท้าย
คืนนี้จะรีวิว #Burning ตอนนี้เขียนไปได้เกือบสิบหน้า A4 แล้ว ขอความพี่น้องทุกคนช่วยกันรีทวิตนะ เรารักหนังเรื่องนี้มากจริง ๆ อยากให้ไปดู อยากให้ไปรับฟังความเคารพจากนักแสดงและทีมงานทุกคน สุดมากก สุดแบบ เรานั่งตีความที่ละประเด็นจนเมื่อยนิ้ว แต่หัวใจเราหยุดเขียนเพืออธิบายไม่ได้จริงๆ
คือจะมาชมกระเบนครับ กระเบนน่ารักมาก แบบว่าตัวแบนๆ หน้าแววไม่มีจมูก เหมือนลอร์ดวอเดอร์มอล์อ่ะ แต่หน้ามันจะน่ารักมุ้งมิ้งกว่า หน้าเหมือนทำงี้อ่ะ ._. เป็นสัตว์น้ำที่ฟรุ้งฟริ้งมาก นี่ก็ชมเยอะแล้ว เมื่อไหร่จะติดลิมิตซักที เฮ้อออ. เหนื่อยครับ พิมพ์ไทยยาวอะไรขนาดนี้ชีวิต อีกไม่กี่ตัวเอง
ก็คือเจ้าของร้านเป็นรุ่นพี่ในคณะกู แต่ตอนนั้นไม่ได้คุยกันเลยไม่มีซีน หรอ คือพี่กับหนูเนี่ย เราต้องมาเจอกันในร้านเหล้าเหรอคะ เออ ตอนกลับแกก็ออกมาส่งอะ แกบอกวันนี้คนน้อยแต่ทุกคนเต็มที่มาก รักมาก อิดอก ฟีลกุแบบโบรแมนซ์มาก พอรู้ว่าเป็นพี่ในคณะคือแบบ คิดถึงเหี้ย ๆ ผูกพันสัส ไอลัฟยุโบร
รีวิว Tops online (1) เลือกให้ส่ง 18.00-20.00 มาจริง 16.20 (2) โทรแจ้งว่าไม่มีของชิ้นนึง เราเลยถามเรื่องของแถม บอกไม่รู้ค่ะคนละส่วน เดี๋ยวให้อีกแผนกโทรกลับ - ซึ่งไม่มี โทรอีกทีคือถึงแล้ว (3) ของแถมให้ไปรับที่สาขา ไม่โทรแจ้งว่าไม่มี ถ้าสะดวกรับที่สาขาแล้วเราจะสั่งออนไลน์ทำไม ฮือ
สิ่งที่ดีที่สุดในปี2017 ของเราคือ การได้เจอคุณทั่งคู่ ได้ติดตาม และคอยให้กำลังใจ แคปเฌอและมิวมิวทำให้เรารู้ว่า แค่การที่เราได้เห็นรอยยิ้มของคนที่เรารัก มันก็มีกำลังใจและความสุข ขอบคุณที่เข้ามาในชีวิตเรานะ #TellCherSic #HNY2018 #พี่เฌอกับน้องสิค #CherprangBNK48 #MusicBNK48 #BNK48
NRCTofficial ขอสอบถามงานประกวดทางด้านนวัตกรรม งานวิจัยหรือinvention ทั้งในประเทศไทย/นานาชาติ มีที่ไหนเปิดรับสมัครบ้างคะ และงาน2019 Japan Design Idea&Invention Expoหากต้องการสมัครเข้าร่วมงาน ทางวช.ได้รับผิดชอบในการส่งผลงานไปเข้าร่วมไหมคะ มีผู้สนใจเข้าร่วมงานจากมจธ.อยู่3-5กลุ่มค่ะ
จิ้มจุ่ม & ปิ้งย่าง ร้านนี้คืออร่อยเลย ถ้าอยากกินทั้ง 2 อย่างก็เพิ่มแค่ 50 บาทเอง ร้านนี้เป็นบุฟเฟต์น๊า มีเครื่องดื่มรีฟิวส์ด้วย พนักงงานก็น่ารัก ของก็เติมตลอด จะเนื้อ หมู ผัก ของต่างๆ ก็มีคุณภาพ ราคาก็สบายกระเป๋า แนะนำเลย #บุฟเฟต์ #ปิ้งย่าง #อร่อยบอกต่อ at แอดซัน Food & Beverage
ถ้าเธอพูดได้แค่ภาษาไทย เธอก็จะหาได้แต่แฟนที่เป็นคนไทย แต่ถ้าเธออยากมีแฟนเป็นต่างชาติเธอก็แค่หาคนที่พูดไทยได้มาเป็นแฟนเอาไม่ต้องเรียนแล้วยากจังวะแม่งเหนื่อยจะตายแล้วเนี่ย เรียนตั้งแต่เด็กจนจบ ม.6 แม่งพูดได้แค่ Good morning teacher. I'm fine thank you and you? หรือชั้นโง่เอง เอ๊ะ??
ของฝั่ง #BNK48 นี่ยังไม่ต้องคิดบ่นเรื่องคุณภาพเข็มกลัดกากอะไรงี้เลยนะ นี่ของยังไม่ได้เลยจ้า รอกันต่อไป อาทิตย์นี้จะได้หรือป่าวนะ เดาใจไม่ถูกแล้ว ยิ่งลูกผีลูกคนอยู่ด้วย ไม่รู้ไปจ้าง Supplier เจ้าไหนผลิต แพคของ ส่งของให้ ทำไม Late ได้ขนาดนี้ จริงๆควรเสร็จตั้งแต่เดือนที่แล้วด้วยซ้ำ
รู้สึกดีใจมากๆ ที่ได้เห็นพลังเล็กๆของแฟนคลับหลายๆคน ที่ยอมอดค่าน้ำ,ขนมบางมื้อ เพื่อส่งเด็กตัวเล็กๆคนหนึ่ง เพื่อไปทำตามความฝันให้คนต่างประเทศได้รู้จัก bnk48 มากขึ้น ปล. ถึงจะเป็นยอดเงินแค่เล็กๆน้อยๆ แต่ถ้านำมารวมกัน ก็จะเป็นยอดที่ใหญ่ๆได้ในที่สุด สู้ๆนะตะหนูของพี่ #CherprangBNK48
บิ้นก็คือบิ้น ยังเป็นบิ้นที่น่ารักและอบอุ่นอยู่เสมอเลย เราจะมูฟออนไปด้วยกันนะคะ ขนาดสาวๆเองยังเข้มแข็งมากขนาดนี้ เหล่าไฮเองก็ต้องเข้มแข็งให้เร็วๆเหมือนกันค่ะ รอดูเมมเบอร์ประสบความสำเร็จอยู่ตรงนี้เหมือนเดิม มีความความสุขกับสิ่งที่เลือกต่อจากนี้เยอะๆเลยนะ รักหนูค่ะ #RenaPristin
อยากเป็นตัวเอกนิยายรักแฟนตาซีอะ แบบตายแล้วเกิดใหม่งี้ หนีจากโลกบ้าบอสู่แดนผจญภัยอันไกลโพ้น บร้ะ แฟนซีไปอี๊ก ไม่ก็เป็นตัวเอกแบบโคตรรวยแต่พ่อแม่ไม่สนใจงี้ก็ได้นะ ไม่หวังมาก หวังเงินก็พอ เพราะนี่ไม่ใช่คนวาดหวังในรักอะไรอยู่แล้ว ขอแค่มีเงินสร้างความสุขให้ได้ก็พอ แม้มันจะชั่วคราวก็ตาม
ตอนนั้นไปกินข้าวกับพ่อแม่แล้ว นินทาแม่ค้าคนนึง เขาสวยมาก พ่อเลยพูดว่าเขามีแฟนรึยังนะ แล้วเราเคยมาซื้อก่อนหน้านี้ เลยบอกว่า ตอนนั้นหนูมากับแฟน ไอสัส พ่อจ้องหน้าแบบ แล้วเรารู้ตัวเลยรีบเปลี่ยนว่า ตอนนั้นเห็นช่วยขายกับแฟนอยู่ พ่อเลยเปลี่ยนไปมองอย่างอื่น เกือบละกู #เรื่องมันช่างน่าอาย
เคยรอหนึ่งมาสักพักแรกคิดว่าจะดีไปทุกอย่างแต่สุดท้ายเขาหายไป เขาบอกว่าเดียวเรากลับมาหา มันเป็นการรอคอยที่ทรมานมาก เหมือนไม่มีแรงทำอะไรเลย แต่สุดท้ายมันก็เหมือนจะจบลงจริงๆ จากการที่ไม่เคยรักใครแล้วมาเปิดใจรักใครอีกสักครั้ง...มันคือรักมากจริงๆ #เดี๋ยวมันก็ผ่านไปเหมือนทุกวันที่ผ่านมา
ภารกิจ เสาร์ที่ 29 - 11.00-12.00น. Love song love series ตอน สบายสบาย EP5 - 18.20น. Hollyood Game Night Thailand อาทิตย์ที่ 30 - 09.00น. เทปบันทึกภาพคอนเสิร์ต คุณพระช่วยสำแดงสด๘ อังคารที่ 2 - 21.15น. Victory BNK48 พฤหัสบดีที่ 4 - 20.05น. The Mask Project A #nonttanont #nontfam
#5ปีคสช. เห็นได้ชัดว่า คนกลุ่มนี้ไม่ได้รักปชช.เหมือนปากพูดเลย ถ้าคุณรักปชช.จริงคุณต้องเห็นแก่พวกเขา เมื่อบ้านเมืองถอยหลัง เศรษฐกิจย่ำแย่ คุณควรให้คนที่บรห.เป็นเขาทำเพื่อปท.ไม่ใช่มาแย่งชิงอำนาจเพื่อผปย.ตัวแบบนี้ ฝ่ายมั่นคงก็ดูเรื่องความมั่นคงไป ปล่อยให้ฝ่ายบริหารเขาทำหน้าที่ของเขา
เราโชคดีที่ได้ใช้ชีวิตและรักผูกพันกับผืนแผ่นดิน ไทยแห่งนี้ ที่ซึ่งชาวต่างชาติไม่น้อยมองว่ารวมสิ่งดีๆ ไว้มากมายจริงๆ ธรรมชาติที่หลายหลายและอุดมสมบูรณ์ แทบไม่มีความเสี่ยงของแผ่นดินไหว มีทรัพย์ทางภูมิปัญญาจากหลาย วัฒนธรรม ที่หลอมรวมกันอย่างลงตัวและสะท้อนออกผ่าน อาหาร และ ศิลปะ ไทย
มีโครงการดีๆมาฝากจ้า เป็นโครงการจากทางกลุ่ม Chingu Tarwaan's Fanclub เป็นแฟนคลับของ ตาหวาน หรือ อิสราภา ธวัชภักดี หนึ่งใน สมาชิกวง BNK48 ขอเชิญชวนทุกท่าน ร่วมบริจาคโลหิตกับสภากาชาดไทย (ไม่จำเป็นต้องเป็นแฟนคลับตาหวานก็ได้นะ) ชื่อโครงการ You Can Give a beautiful life for someone
ตอนพี่ออฟเล่นรูมอโลนเรารู้สึกว่าจริงๆเค้าหล่อได้มากกว่านี้อ่ะ แล้วพอมาเล่นรุ่นพี่ โซตัส1-2 ก็คือหล่อขึ้นจริงๆอ่ะ นี่ชอบร่างตอนโซตัส2มากกกกก คิดว่าไม่มีอะไรมาลบล้างได้แล้ว ตอนวูล์ฟก็ยังไม่สุด แต่เจอร่าง #ทฤษฎีจีบเธอ ไปคือแบบ แม่!!!!! พี่ออฟหล่อมาก ถึงค่ายจะโง่แต่พี่ออฟหล่อมาก!!!!!
อย่าพึ่ง #หมดpassion ในการทาครีม เพราะขนาดเบ้าดีแบบแอฟ #สงกรานต์แมท ก็ยังเท หยุดเผือกแล้วFavไว้เลยจ้ะ! มาใส่ใจเรื่องของตัวเองกันก่อน กว่าหน้านี่จะกลับมาใสได้แบบนี้ ก็ได้ครีมซองพวกนี้แหละช่วยไว้ ทวนี้รีวิวแค่ของถูก+หาซื้อง่าย เดี๋ยวจะมาแฉทีละตัว รีไว้เลย #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยยย
แทบจะไม่มีประเทศไหนในโลก ที่ใช้การรัฐประหารเป็นทางแก้ปัญหาของประเทศ คณะทหารหลงยุคที่พยายามยึดอำนาจในบูร์กินาฟาร์โซ แกมเบีย และ ตุรกี จึงประสบความพ่ายแพ้ รัฐประหารในประเทศไทยจึงกลายเป็นกรณีเดียวที่ประสบความสำเร็จ ซึ่งสะท้อนความล้าหลังอย่างยิ่งของชนชั้นนำไทย #prachachat #ประชาชาติ
ผลการสั่งของจากช๊อปปี้เมื่อวานนะครับ... งงในงง แล้วเงินที่หักจากเราไปล่ะ ไม่ใช่น้อยๆนะนั่น แถมหักเงินในบช.ไปแล้วไม่มีหลักฐานอะไรมาให้ดูเลยแม้แต่หมายเลขการสั่งซื้อ แต่ยอดเงินหักไปก่อนแล้ว ถถถถถ ก็ฝากไว้ครับสำหรับซิงหน้า เพราะแค่นี้ยังมีปัญหา ซิงที่คนสั่งเยอะๆก็น่าจะไม่รอด #BNK48
ขออนุญาตนะค้า ถ้าตัวมีงบต้องเลือกแค่บั้มเดียวก่อน ขอแนะนำเป็น FromVICTON ค่ะ เป็นบั้มที่เด็กๆ มีส่วนร่วมกับเพลงเยอะและเป็นบั้มที่ปล่อยตอนครบรอบหนึ่งปีด้วย ก็เลยจะมีดีเทลที่น่ารักๆ อย่างจดหมายลายมือ ภาพวาดของเด็กๆ ส่วนบั้มอื่นๆ ก็มีดีเทลตามคอนเซ็ปถ้ามีโอกาสค่อยตามเก็บก็ได้ค่า )
ถ่ายภาพน้องๆขึ้นปก มา 7 ปกตากล้องน่าจะคนเดียวกันหมด แต่ทำไม มีครูแก้วคนเดียวที่ถ่ายขึ้นปกแล้วไม่สวยเลย ถ่ายแล้วเห็นว่ามีแก้มเยอะ ทั้งที่ครูแก้มไม่ได้เยอะเหมือนบนปก รู้สึกเฟลนะ อีก 6 ถ่ายขึ้นปกโอเครหมด ทั้งเฌอ อร ปัญ มิวสิค แจน โมบายล์ แต่ครูแก้วรับไม่ได้กับการเลือกภาพลง #bnk48
หมีมีข้อความมาส่งฮะ Tojiminxarcher โง่หรือแกล้งโง่กันแน่แสดงออกขนาดนี้แล้วยังไม่รู้ตัวเสียใจมานะเว้ยที่เห็นมึงไปรักคนอื่นอะแต่ตอนนี้มึงมีแฟนแล้วดูท่าน่าจะรักกันมากมุ้งมิ้งสะน่าถีบจะบอกแค่ว่ายังรอและกูจะเป็นเบ๊บคนเดิมของมึงเบ๊บที่มึงตีความหมายกับกูว่าเพื่อนไม่ใช่แฟนรักนะเด็กโง่
สหกรุ๊ปแฟร์ มีมินิคอนเสิร์ต BNK48 ศุกร์29 มิ.ย. 61 /10.00 น. อร ปูเป้ น้ำหนึ่ง เนย มิวสิค แก้ว เสาร์30 มิ.ย. 61 /15.30 น. เจนนิษฐ์ ปัญ โมบายล์ น้ำใส เปี่ยม เจน ต่อคิวรับสติ๊กเกอร์เข้างานจากสตาฟเวลา 07.00 น. หน้า Hall 100 ไบเทค บางนา #sahagroupfair #BNK48 #daconews #โมบาย #ปัญ
สันดานสลิ่มที่จับผิดคนอื่น ตัวเองดีกว่าคนอื่น รับไม่ได้ที่จะเห็นคนที่ตัวเองเกลียดได้ดี อยากให้คนมองคุณค่าตัวเอง ด้วยการใช้วิธีลดคุณค่าคนอื่นให้ต่ำลง ภูมิใจกับการเป็นคนล่าแม่มดและปาหินใส่คนอื่น บ้านเมืองฉิบหายสังคมไม่พัฒนาเพราะมีคนแบบ #นวย เยอะ วันๆไม่ทำห่าเอาแต่นั่งด่าคน #BNK48
จริงๆแตกได้ออกเป็นสองประเด็น หนึ่งคือการที่เขารีวิวแบบนั้นผิดไหม ก็ไม่นะ ผู้บริโภคแสดงความคิดเห็นไม่ใช่เรื่องผิด เหมือนเราบอกว่าหนังเรื่องนี้เหี้ยอย่าไปดู แต่ถ้าคนมันจะอยากไปจริงๆมันจะฟังเราไหม เราคิดว่าการแชร์รีวิวแย่ๆมันมีผลต่อผู้บริโภคคนอื่นนะแต่สุดท้ายก็อยู่ที่แต่ละคนจริงๆ
พุซซี่888 เกมส์ออนไลน์แจกแหลก ทุกเกมส์! แจกต้อนวันตรุษจีน แจกมหาโหด แจกทะลุทะลวง จัดหนักให้ทุกเกมส์ บิ๊กวินแตกกระจาย มันส์สุดสุด ได้เงินเร็วทันใจ แจกใหญ่ แจกมหาศาล แจกให้ถึงมือคุณ สมัครรวยพุซซี่888 LINE IDV7online #918kissมือถือ #คาสิโน #918kissฟรีเครดิต #918kissยิงปลา #ยิงปลา
ถ้าไม่เคยอ่านนิยายจีนเราว่ามันแอบยาก แต่คุณบลอสซั่มก็ทำให้คนอ่านก้าวข้ามความยากนั้นมาจนเข้าถึงฟิคเรื่องนี้จนได้ มันน่าติดตามจนทุกคนพยายามที่จะเริ่มต้นอ่านในสิ่งที่ไม่คุ้นชินนะคะ แง น้อยคนจะทำได้นะคะ แง ไม่เป็นไรเลยค่ะ เราเองก็ต้องขอบคุณจริงๆนะคะในฐานะคนอ่านมาตั้งแต่ก่อนรีไรท์
เตนล์น้ายิ่งดูก็ยิ่งน่ารัก ไม่รู้จะหาคำไหนมาแทนใจ มีแต่คำว่าน่ารักไปหมดเป็นความดีงามของโลกใบนี้ น่ารักทั้งตัวและนิสัย น่ารักจนอยากปกป้องไม่อยากให้เจออะไรที่ไม่ดี อยากให้น้องมีความสุขเพราะรอยยิ้มน่ะ เหมาะกับเตนล์ที่สุดเลย สู้ๆนะคับ #FoodTruckBattleSeason1 #Welcome_MCTen_YouCanDoIt
ดูหนังดูละครมาริโอ้มาหลายเรื่องแล้ว รักบททองเอกมากที่สุดเลยอ่ะ แสดงเป็นชายหนุ่มธรรมดาประกอบอาชีพตัวเองในชนบท แต่ออกมาไม่ธรรมดา แสดงลึกถึงแก่นอารมณ์มากอ่ะ สุข เศร้า เหงา หลง โกรธ คิดถึง รัก สนุก เฮฮา ถึงหมดทุกอารมณ์ของตัวละคร พอเหมาะพอดี ไม่มากไม่น้อยไป ดีงามมากจริงๆ #หมอยาท่าโฉลง
GCS มีของใหม่มาให้ชมอีกแล้วครับ เครื่องถ่ายเอกสารมัลติฟังก์ชั่นสี Canon iR Advance C3330i เครื่องนี้ มาพร้อมออฟชั่น Staple-Free ด้วย!! จะเป็นยังไง คอยติดตามรีวิวถัดไปกันนะคร้าบ #GCS #จำหน่าย #ให้เช่า #เครื่องถ่ายเอกสาร #ปริ้นเตอร์ #ทุกชนิด #พร้อมบริการหลังการขาย #โดยช่างมืออาชีพ at GCS Sales&Service Co.,Ltd
โมบายล์มาในชุดนู๋น้อยหมวกแดง polkadot แค่เห็นก็สตั้นแล้ว มบ-ยิ้มหวานมาเลยต่อไปทำฟันแล้วจะเป็นยังไงน้อ ต-สวัสดีเป็นไงบ้างเหนื่อยมั้ย มบ-ไม่เหนื่อย ต-แยกห้องกับพี่เป้แล้วเป็นไงบ้าง ปรับตัวได้ยัง มบ-ปรับตัวได้แล้ว ต-สู้ๆนะ จะคอยเป็นกำลังใจให้ รู้สึกว่าเวลามันไว#mobilebnk48 #bnk48
จีมินสำหรับกุคือ ผัวที่น่ารัก ผัวงุ้งงิ้ง ผัวแบ๊ว ผัวแอคโย ผัวตัวเล็ก ผัวขาสั้น ผัวนิ้วสั้น ผัวตาตี่ ผัวตัวบาง ผัว173 ผัวอบอุ่น ผัวไมโครเวฟ ผัวแป้งแคร์ ผัวเทวดา ผัวเทพบุตร ผัวพ่อพระ ผัวคนดี ผัวเซ็กซี่ ผัวบดเอวเผ็ดๆ ผัวยั่วๆ ผัวเอวร่อนๆ ผัวแว่นกันแดด ผัวเสยผม ผัวขี้เก็ก ผัว ผัวกุ
เหตุการณ์ครั้งนี้มันไม่ได้สอนแค่ #WeeBNK48 แต่มันสอนเด็กทุกคนในวงด้วยโดยเฉพาะรุ่น2 ยังมีหลายคนติดเล่นและหลุดคำพูดไม่เหมาะสมบางครั้ง จากนี้คงทำให้น้องๆระมัดระวังขึ้น น้องๆ หลายคนก่อนเป็น #BNK48 ก็เป็นแค่เด็กธรรมดาพูดหยาบพูดไม่เพราะเหมือนคนทั่วไปเช่นกันตอนนี้ไฟส่องถึงยิ่งต้องระวัง
มารีวิวหลังใช้มานานคือจนสิวหายเกลี้ยงตอนแรกเจอคู่นี้ใน howto item รักษาสิวพอใช้เซตแรกหน้าดีขึ้นสิวยุบรอยสิวจางลงหน้านุ่มชุ่มชื้น นี่ให้ 10/10 แนะนำให้ใช้คู่กับ White perfect day Cream ทาตอนเช้าหน้าฉ่ำแต่งหน้าติดทนมีกลิ่นหอมสตอเบอรี่ สาวๆที่อยากหน้าใสต้องลองสักครั้ง #howtoprefact
ยอดวิวเยอะกว่า ก็แปลว่ายอดวิวเยอะกว่าแค่นั้นเองไม่เห็นมีอะไรเลยนะ การันตีผลเลือกตั้งอะไรไม่ได้หรอกตรงนี้โอตะวงน้องหลายๆคนก็รู้กันดี แต่พวกโอตะวงพี่(คนไทย)นี่ดิ ต้องมาแซะต้องมาข่มใส่เพื่ออะไรก็ไม่รู้ เหมือนยอมรับความจริงกันไม่ได้ว่ายอดวิวเยอะกว่าซึ่งมันก็เยอะกว่าจริงๆไง #bnk48
เพื่อนเคยฝากซื้อโออิชิละคือนี่เป็นคนไม่ค่อยกินโออิชิเลยไม่แน่ใจว่ากี่บาท เพื่อนให้มายี่สิบบาท พอไปซื้อแม่ค้าก็เอาโออิชิมาให้เราก็จ่ายตังค์ไป ทีนี้ก็ยื่นโง่อยู่หน้าร้านแม่ค้าก็ไม่ทอนสักทีเลยเดินกลับไปหาเพื่อน เพื่อนบอกมันยี่สิบจะรอตังค์ทอนทำไม ตอนนั้นคืออายมาก #เรื่องมันช่างน่าอาย
ตอนอยู่ม.4ชอบพี่ม.6คนนึงมากแบบแค่เห็นไกลก็เขินบิดแล้ว มีวันนึงขับมอไซมาติดไฟแดงหน้าร.ร.พร้อมกัน ละอินี่ก็จอดต่อท้ายพี่เขามองแผ่นหลังมองหน้าเขาผ่านกระจกรถเขาละเขินหนักมากบิดไปบิดมา จบที่พี่เขาก็มองกระจกสบตากูที่ยิ้มบ้าอยู่พอดี อิเหี้ยแทบระเบิดตัวเองอยู่ตรงนั้น #เรื่องมันช่างน่าอาย
หรือถ้าคุณคนนี้บ้าโทรศัพท์ บ้ารถ ก็จะต้องขายเก่า ซื้อใหม่ไปเรื่อย เพื่อถ่ายแล้วรีวิว ให้คนมาติดตามมาคอมเม้น ถามว่าสุดท้ายเพื่ออะไรก็เพื่อให้คนยอมรับเค้า เพราะการกระทำของเค้า ถึงทำให้เค้าลำบาก #ไม่เกี่ยวกับติ่ง คือไม่ได้จะปกป้องไอดอล หรือผู้ชายนะแต่ต้องมองให้ออกที่เค้าทำเพื่อใคร
คือวิชาภาษาไทยโจทย์ที่นั่งทำไปอะ คือทำได้เว้ย แต่ตัวเองไม่ยอมอ่านโจทย์ดีๆ ลืมดูทำว่า'ไม่ปรากฏ'บ้าง จากที่ให้หาข้อผิดตัวเองก็ดันไปหาข้อถูกบ้าง ไอเวงอยากจะตบหน้าตัวเองสักพันรอบ หลายรอบละ กับอีกอย่างคือ ไม่ดูชอยส์ให้ดี ดูแค่สอง-สามชอยด์คิดว่ามันถูก แต่จริงๆมันตอบข้อสี่ไรเงี้ย เศร้า
คือนั่งเล่นกันอยู่ ต่างคนต่างเล่นโทรศัพท์ เพื่อนคนนึงมาถามว่า มึงอะไรคือฟิค เนีย-ลอง?โอ้ยยยย นี้ก็เอ๊ะอะไรคือเนีย-ลอง ที่จริงนางเข้าไปดูแท็กแนะนำนิยายแล้วมีแท็กนี้ขึ้นมา ทุกคนที่นั่งอยู่ขำกันหมด แล้วบอกว่า #เนียลอง!!!5555 #ใช่สิชั้นมันโง่ #เพื่อนกูเป็นคนตลก #เรื่องมันช่างน่าอาย
แคนพูดถึงชาว จัก-กะ-วั๊ด ? ช็อตนี้ทำเอาน้ำตาซึม เหมือนทำให้รู้ว่าสิ่งที่เราทำไปหลายๆ อย่าง มันส่งถึงน้อง มันมีพลัง มันมีความหมายมากขึ้นไปอีก อยากบอกแคนว่าที่พวกเราทำไปนั้นไม่เคยคิดว่าเป็นหน้าที่เลย มันคือความรู้สึกของใจล้วนๆ รักและสนับสนุนแคนนะ แทบตันแคนวันนี้ #BNK48 #CanBNK48
ในชีวิตที่ผ่านมา 47 ปี เราไม่รู้จักคำว่าติ่งคือไร เราไม่เคยตามดาราคนไหน แต่บังเอิญได้ไปดู ซต ที่รีรัน ตอนแรกชอบเพราะเหมือนชีวิตตัวเองตอนเรียนมหาลัย ดูไปดูมาเราดันชอบสิงเลยไปขุดดูคลิปเก่าๆยิ่งชอบในความไหว้สวยอ่อนน้อมของสิง ทุกวันนี้เหรอ เป็นติ่งเต็มตัวค่ะ โหวต ปั่นวิวโดเนท ทำหมด
#BNK48 เราเห็นด้วยว่าอย่าไปให้ค่าให้ความสนใจกับพวกแอนตี้ หรืออื่นๆ ไม่ว่าจะมาในรูปแบบไหน เราไม่มีวันไปเปลี่ยนความคิดคนพวกนี้ได้หรอกเพราะถ้าเขาคิดได้เขาคงไม่ทำแบบนี้ คนในสังคมมันมีหลายประเภทในชีวิตจริงถ้าเราเจอคนที่ไม่ปกติ เราก็คงเดินผ่านไป ไม่เข้าไปยุ่งเกี่ยวด้วย นี่ก็คล้ายกัน
อ่ะ เกงเซเลอร์มูนก็ซื้อมาฝากพี่เค้าอะเนอะ ใส่หน่อยกลัวน้องไล่ออกจากแก๊ง ก็คือถ้านายไม่ใส่เกงเซเลอร์มูนนายออกจากแก๊งชราไลน์ของเลาไปเลยงี้อ่อคะ 5555 น่าร๊ากก Sailor Moon x GU, Velour Pants 2490 ใครอยากอยู่แก๊งนี้ไปซื้อไปหามาใส่กันได้นะแก #แก้วชอบของแบรนด์เนมค่ะ #KaewBNK48 #BNK48
รีวิวกุกมินวันนี้ ซูมแล้วซุมอีก หรี่ตามองยังง๊ายยังไง ก็เห็นว่าจองกุกดูดหูจีมิน กัดหูจีมินจริงๆอ่ะ คือแบบ นี่ดูแบบดีๆแล้วจริงๆนะ เค้ากัดหูกันกลางคอนจริงๆ คือไปสุดมาก ไปสุดจริงๆคู่นี้ ขันหมากมั้ยจองกุก น้องมีพ่อมีแม่นะ ต้องทำให้เป็นทางการไปเลย นี่จะไปเป็นหางเครื่องงานพวกเธอเอง
ใจหายเลยครับบ พออ่านคำว่า END ขอบคุณพี่คิมเหมือนกันนะครับ ที่แต่งนิยายออกมาได้สนุกแบบนี้ เรานี่รู้สึกอินกับตัวละครไปแล้ว และรู้สึกชอบมากที่เรื่องนี้อัพเกือบทุกวันอัพบ่อยมาก ถึงจะตามมาทีหลัง มาคอมเม้นที่หลัง แต่รักนิยายเรื่องนี้มากๆเลยค่ะ รออ่านสเปนะ รักพี่คิมนะคร้าฟ #ยนวกั้วเช่
(รีวิว) #NCT127_NEOCITYinBKKDay2 ตั้งแต่แรกคือรสแย่กับการรันคิวมากๆ ให้รันคิวตอนแดดร้อนนี่ยังโอเคเข้าใจสถานที่ แต่สตาฟไม่มาดูที่รันเลย พอเกิดปัญหาก็โทษที่คนดูว่ารันมั่วไม่เข้าแถวอ่ะ ส่วนคอนคือคุยกับเพื่อนว่าอยากเห็นยูตะมัดผม ก็ได้เห็นอ่ะถักเปียเปิดเหม่งเลย น่ารักมากๆ ลุคอนิเมะ
แอบไม่ค่อยเห็นด้วยในกิจกรรม1-shot เพราะเอาจริงๆมันสุ่มเสี่ยงที่จะมีคนจะเอาไปทำอะไรแผลงๆเช่น ให้เรียกที่รัก เรียกพี่...คะ มันจะทำให้เมมดูเป็นวัตถุทางเพศในสายตาของคนข้างนอกนะเราว่า ที่ให้พูดชื่อพูดสรรพนามละพูดคำหวานๆใส่ ยิ่งถ้ามีพวกโม่ยเอาไปตัดอีกจบเลย ไทยไม่เหมือนญี่ปุ่นนะ #BNK48
แคนโอชิใครในรุ่น2?? แคนไม่ได้โอชิแต่ชอบ #Natherinebnk48 เพราะรู้สึกว่ามีอะไรเหมือนๆกัน คนกลางๆพยายามผลักดันตัวเอง แกไม่ได้รู้สึกคนเดียวนะพี่ก็รู้สึกด้วย แนทมันก็คามิแกเหมือนกันไปถามมาตอนจับมือ ตอนนี้พี่ก็เลยตันแนทเธอรีน555555 สู้ๆนะอย่าเพิ่งหมดไฟล่ะ #Canbnk48 #Cannayika #bnk48
ที่เราเลือกถ่าย #มิวนิคฟ้อนด์ มาลงบ่อยๆ เพราะเราแค่รู้สึกว่า ฟ้อนด์คือคนที่ทำให้มิวแสดง ด้านที่น่ารักมากๆ ออกมา แบบที่คนอื่นทำไม่ได้ง่ายๆ #MewnichBNK48 #FonfBNK48 #BNK48 และ Be Fond Of Mewnich ไม่ใช่ชื่อบ้านคู่ จริงๆ คือ เป็นฟ้อนด์ของมิวนิค ใช่ค่ะ อิจฉาน้องฟ้อนด์ล้วนๆ 55555555555
บางทีเราก็ขก.บอกตลอดนะ ว่าอัพนิยายแล้วๆ เพราะรู้สึกว่ามันเริ่มจำเจ ขนาดเราบางครั้งยังเบื่อที่ต้องมาคอยอัพเดตเรื่องนิยายตลอด เลยคิดว่าคนอื่นที่เขาผ่านมาเห็นก็คงจะเบื่อด้วย เลยตัดสินใจว่า หลังจากนี้จะไม่มาคอยอัพเดตให้แล้วนะคะ ) ถ้าใครอยากติดตามต่อก็เข้าไปอ่านได้ที่ -->#จอยลดา นะคะ
จากการวิจัยของธนาคารแห่งประเทศไทย ไทยเราใช้นิยามว่าคนที่ทำงานไม่เกิน 1 ชั่วโมงต่อสัปดาห์ (อันนี้มาตรฐาน) แต่ยังมีแรงงานที่ถึงจะมีงานก็จริง แต่ไม่มีความมั่นคงอยู่ด้วย โดยเฉพาะกลุ่มการเกษตร ที่มีมากถึง 1/3 กลุ่มนี้ตามลักษณะงานจะไม่ได้ทำเต็มที่ และไม่ได้เข้าถึงสวัสดิการของรัฐครับ
อนิเมชั่นเรื่อง #PixarCoco คือดีมากจริง ภาพสวยเพลงเพราะ เนื้อหาดีอบอุ่น เพลงเพราะเด้อ ขนาดบังคับเพื่อนเข้าไปดูเพื่อนยังชอบอะ ดีจริงไรจริง นี่ดูพากย์ไทยด้วยทำได้ดีเลย ป้ายตัวหนังสือ ป้ายประกาศ ถูกเปลี่ยนเป็นภาษาไทยหมดลงทุนสุด เป็นอนิเมชั่นที่สุดแห่งปีเลย disney_thai #movietwit
สวสารพ่อจับใจเรื่อง # ธนาธรโป๊ะแตก คิดว่าไม่จริงหรอกพ่อจะทำแบบนั้นไปทำไมพ่อตั้งพรรคการเมือง หาคนมีอุดมเดียวกันมาร่วมพรรค อยากเห็นประเทศไทยดีขึ้นกว่าที่เป็นอยู่ตอนนี้ เดินหาเสียง แนะนำตัว แนะนำนโยบาย จนมาถึงวันนี้แล้วพ่อจะทำแบบนี้ไปเพื่ออะไรเราเชื่อพ่ออยู่นะ #ฟ้ารักพ่อ #อนาคตใหม่
ถ้าจะโฆษณาเปิดตัวสินค้าใหม่ๆ ขอให้เป็นสินค้าที่เราได้ใช้ในชีวิตประจำวันพวกชุดนอนเครื่องนอน รองเท้ากีฬารองเท้าแตะกระเป๋าสตางค์เป้สพายนาฬิกาบลาๆ ถ้ามีคุณภาพ ปานกลาง-สูงราคาไม่แพง มาคว้าน้องๆbnkไปโฆษณาให้เชื่อเหอะ ขายดีขึ้นแน่ แต่เท่าไรไม่รู้ อยู่ที่คนสร้างสตอรี่ #BNK48 #MusicBNK48
การเสนอข่าวการเมืองไทยของสื่อฯชื่อดังต่างชาติในระดับภูมิภาคเอเชียและของโลก โปรดอย่ามองเป็นการก้าวล่วงประเทศไทยและคนไทย โปรดทำใจให้เป็นกลางพิจารณากัน นี่คือการบอกให้รู้ว่าประเทศในภูมิภาคนี้-เอเชียและประชาคมโลกมองประเทศไทยเช่นใด? เพราะประเทศไทยไม่ได้อยู่โดดเดี่ยวประเทศเดียวบนโลกนี้
(เจอแล้วค่ะ ผู้ชายในสเปคแม้ตื่นนอนในทุกๆวัน ยังพบว่าเขายังอยู่กับเราเสมอในความเป็นจริง ไม่หนีไปไหน แม้จะไล่เขาไปก็ตามที . . อิตู่...หลับกี่ตื่นยังคงเห็นเธอในทุกวัน เป็นนิยายแจ่มใส = ผู้ชายปากร้ายกับยัยรากหญ้า รังแกนางเอกสารพัดเพราะอยากอยู่ใกล้ๆ โรแมนตกิ) #อห ไม่ได้แปลว่าโอโห้
#ของมันต้องมี สอยมาแล้วกับลิปแมทสุดฮอตตามรอยรีวิว #4U2 harder เม็ดสียังไม่ค่อยแน่นเท่าไหร่ต้องทาซ้ำ แต่ความแมทจัดว่าดี วันนี้จัดสีที่ควรค่ามา 2 อัน คือ 03 กับ 17 ทาออกมาแล้วดูตุ่นๆ ดี ให้คะแนน 9/10 หักต้องทาซ้ำ เปลือง 555 #ไปตำ อีฟแอนด์บอย 129 บาทเด้อ #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย
19.ฤดูร้อน ดอกไม้ไฟ และร่างไร้วิญญาณของฉัน (โอตสึ อิจิ) ในที่สุดก็ตามล่าหาเล่มเดบิวต์ของโอตสึ อิจิมาอ่านได้สักที สนุกมากกอะ!!! เล่มนี้มี 2 เรื่องสั้นที่เลือดเย็น พลิกผัน และผาดโผน ลักษณะเล่มบางแต่เนื้อหาฝานคม อ่านไม่ถึงชั่วโมงก็จบละ ความว้าวของเรื่องนี้คือใช้ศพดำเนินเรื่องแหละ
พอเค้าดีหน่อย ก็คิดว่าตัวกุสำคัญ แต่จริงๆเค้ามีคนอื่นเคียงข้างอีกเยอะ ไม่น้อยใจแล้วแต่เข้าใจและเสียใจที่ออกห่างไม่ได้เพราะโตมาจะ21ปีเสือกเห็นแก่ตัวตลอด ทิ้งคนอื่นไว้แล้วเหงาเอง ลำพังตัวคนเดียวมันไม่ไหวแหละ แย่หน่อยแต่ต้องเข้าใจเค้าเหมือนกัน จะพยายามออกห่างให้มากสุดเท่าที่จะได้นะ
หลังจากจ่ายเสร็จ ก็รีบพูดกับเพื่อนเป็นภาษาไทยให้รีบเก็บของใส่กระเป๋า แล้วนางก็เดินออกมา แบบโมโห ว่าเราไม่รู้สึกผิดเลย ไม่ขอโทษ ที่มาสาย จะเก็บเงินเพิ่มคนละ 9,000วอน คิดเพิ่มอีก 1วัน เพราะทำให้นางเสียเวลา เราก็แบบขอโทษ แต่รีบไปสนามบิน นางก็ไม่สนใจ บอกให้จ่าย ถ้าไม่จ่ายจะเรียกตำรวจ
ระหว่างที่อ่านก็ขมวดคิ้วไปด้วย ท่าทางจะอินกับเนื้อเรื่องที่กำลังอ่าน ปกนิยายเป็นสีพื้นมีชื่อเรื่องอยู่ด้านบนน่าจะเป็นนิยายแฟนตาซีทั่วไป เชนัวรู้สึกว่ามีคนมองมาเลยหันไปทางกาเบรียล... ยักคิ้วข้างหนึ่งพร้อมไหล่ เหมือนจะถามว่ามีอะไรรึเปล่า ... เอามือเช็ดๆหน้าดูแล้วกันเผื่อมีอะไรติด
.Saint_sup รีบกลับมานะคะ ก่อนที่ทำเนียบรัฐบาลจะประกาศว่า ig ของ .perthppe เปนพื้นที่ที่มีความเหงาเข้าปกคลุมระดับรุนแรง PM 2.5 เกินค่ามาตรฐานแทนระดับฝุ่นในกทม. กลัวมีผลกระทบกับระบบหัวใจ ใส่แมท ใส่หมวก ใส่แว่น ก้ป้องกันไม่ได้อ่ะค่ะ พี่กลับมาถึงหายค่ะ อาการแบบนี้ #PerthSaintSation
เรารักคุณแบบที่คุณเป็น คุณหล่อน่ารักมีเสน่ห์ในแบบของคุณ เรารู้คุณพยายามเรียนรู้คุณมีพัฒนาการ เรารักตัวตนนิ่งๆ ไม่ค่อยแสดงออก แต่เรารู้ว่าไอ้นานๆทีที่คุณแสดงออกมันออกมาจากใจคุณจริงๆ เราชอบคนมีโลกส่วนตัวติดดินแบบคุณ รักความมีสติไม่ลงมาในทุกดราม่าของคุณ #อยู่ตรงนี้ไงเห็นฉันหรือเปล่า
คือเราอะ เขียนทั้งนิยายแล้วก็เขียนทั้งฟิคคู่ชิปตัวเอง ซึ่งพูดเลยว่าไม่ได้คอมเม้นท์ยาวๆ แบบวิเคราะห์เนื้อเรื่องมานานมากแล้วอะ ละคือวันนี้อารมณ์ดาวน์ๆ หัวใจแห้งเหี่ยวอีกแล้ว แต่พอเปิดมาเจอคอมเม้นท์แบบนี้คือน้ำตาจะไหลเลย รู้สึกขอบคุณมากๆๆๆ เพราะมันช่วยชีวิตนักเขียนอย่างเราอะจริงๆ
รักไอติม ถ้าไอติมลงสมัคร สส.บัญชีรายชื่อ ไม่ว่าพรรคอะไรเราจะเลือก หากไอติมยังคงความชัดเจนและยึดมั่นในความถูกต้องแบบนี้เช่นเดิม อยากบอกไอติมว่า ไม่ต้องอยู่ในพรรคที่ยิ่งใหญ่ก็ได้ เพชรยังไงก็เป็นเพชร เราเลือกได้ว่าจะออกมาเฉิดฉายเลย หรือยอมถูกฝังกลบแล้วรอวันเปร่งประกายอย่างไม่มีกำหนด
พอ 2019 รู้สึกดีใจมากนะ เพราะตั้งหน้าตั้งตารอมานาน เพื่อที่จะได้ใช้แท็ก #NUEST นี้สักที แต่พอมาคิดอีกมุม ที่จะใช้แท็ก #NUEST_W น้อยลง แล้วรู้สึกเหงาๆยังไงไม่รู้ เวลาปีครึ่ง เกิดความทรงจำมากมายเลย แต่มันจะเป็นแรงผลักดันที่ดีให้มีแรงสู้ต่อไป...สู้ๆนะ จะอยู่เคียงข้างเสมอ LOVE YOU
รีวิวกินข้าวฟ่างหางม้าวันแรก ที่คลินิกบอกหุงข้าว 1 ส่วน น้ำ 2 าวน เราใส่น้ำเยอะไปนิด หุงมาเลยแฉะๆ แต่เหมือนขนมเลย เนื้อคล้ายๆ ถั่วเขียวบดแต่จืดค่ะ ถ้าใส่เกลือ+น้ำตาลอีกนิดก็กินแทนขนมได้เลย แต่ประเด็นเราทานเป็นข้าวไง หมอบอกว่าเราอาจจะแพ้ข้าวขาว/ข้าวกล้องเลยไม่หาย(1) #สะเก็ดเงิน
หมี่ไม่รู้จักฟีฟ่ามาก่อน ตอนแรกหมี่คิดว่าชื่อแบบนี้ต้องเกี่ยวข้องกับฟุตบอลแน่ๆ แต่จริงๆแล้วไม่ใช่ มาจากอะไรหมี่ก็ไม่รู้เพราะฟีฟ่าไม่บอก เราเล่น TorD กันก่อน ว่าแต่ฟีฟ่าเป็นคนยังไงเนี่ย หมี่ต้องมารีวิวฟีฟ่าหน้า ทล. เลยจะรีวิวให้ครบตัวอักษรไม่ให้เสียน้ำใจ สรุป ฟีฟ่าคือใคร Fifa_Wmn
- 5 - คนแรกแฟนในอุดมคติเข้าใจเราที่สุด คนที่สองรุ่นพี่ที่โรงเรียนเรียนเก่งโตกว่าแต่งี่เง่างอแงไม่ไหว คนที่สามสาวสวยหมวยผมยาวเรียนเก่งวาดรูปสวยทำร้านขายเฮดถ่ายรูปเก่งเป็นผู้หญิงตลกอยู่นิ่งไม่ได้ประทับใจที่พาเราไปเที่ยวในแบบที่ไม่มีใครเคยพาไป แล้วก็เป็นพี่สาวที่น่ารักให้คำปรึกษาได้
ตอนมัธยมเรียนเลขกับพี่เอ๋เดอะเบรนกะคือแฮปปี้ชห. นี่อยากเอาคลิปพี่เค้าออกมานั่งดูซ้ำที่บ้านเลย คลิปตอนสอนหรอ ป่าว คลิปตอนเล่าเรื่องผี อิสัส ขำไหล่สั่นแต่กุต้องกลั้นขำเพราะมันเป็นห้องคอมเงียบๆอ่ะ ทรมานมาก อิควาย รักพี่เค้ามาก ถึงจะจบมาหลายปีแต่ก็ยังคถ.เรื่องผีของพี่นะคะ 55555555
เราไม่ควรคิดภาษาไทยแล้วแปลเปนอิ้ง แต่ใครที่เริ่มใหม่อยุ่ดีดีจะให้คิดอิ้งเลยคงไม่ได้ วิธีที่เราสอนคือคิดเวอชั่นไทยที่ยาวที่สุด เพราะถ้าคิดสั้นๆมันจะตกคำเชื่อมหรือ v2b เช่น ฉันจะไปบิ้กซี เราต้องคิดว่า ฉันจะไป'ที่' บิ้กซี พอเปนอิ้งจะเปน i will go 'to' big c เงี้ย ตัวอย่างในเม้นนะ
เรื่องค่าธรรมเนียม คนจะไม่บ่นขนาดนี้ถ้าแจ้งล่วงหน้า จะได้รู้ก่อนว่าต้องเสีย Net. เท่าไหร่แน่ นี่อารมณ์เหมือนเดินเข้าร้านบุฟเฟ่ต์ที่ร้านเขียนป้ายไม่เคีลยร์ จนกินเสร็จจะจ่ายตังต์แล้วมาเจอค่าน้ำ ค่าภาษี เซอร์วิซชาร์จ ค่าแอร์ ค่าไฟหม้อชาบูเพิ่มอ่ะ #BNK48 #BNK481stConcert #eventpop
#เรื่องมันช่างน่าอาย ตอนป.6แม่ไปตลาด คือขก.เดินเลยรอข้างนอก สักพักเห็นรถยนต์เหมือนรถฝ่ายปค.ละรถก็มาใกล้ ในใจคิดถ้าไหว้จะเห็นมั้ยหรือทำไม่เห็นดี แล้วรถคันนั้นก็บีบแตร กูตกใจรีบยกมือไหว้ ละรถคันนั้นลดกระจกตะโกนว่าขึ้นรถลูกอีสัส!!นั่นไม่ใช่รถฝ่ายปค.ละกูไหว้ใคร กูรีบวิ่งเข้าตลาดเลย
อันดับ #BNK48 รุ่น 1 วันที่ 1 ธ.ค. 61 1200 1 #CherprangBNK48 10680 2 #MusicBNK48 7383 3 #PunBNK48 6782 4 #JennisBNK48 6537 5 #MobileBNK48 4269 6 #KaewBNK48 4079 7 #NoeyBNK48 3216 8 #KaimookBNK48 3187 9 #NamneungBNK48 2928 10 #PupeBNK48 2677 11 #KateBNK48 1747 12 #OrnBNK48 1628
ประชาธิเปรตนี่ดีมากครั้งนึงใช้คำสั่งฆ่า ปชช นี่ไงความดีของพรรคเฮี้ย กุส่าไม่อยากพูดอยากให้มันจบแล้วเริ่มกันใหม่แต่คนอย่างพวกเมิงมันคงจะเกินเยียวยาน้ะกุบอกไรให้ถ้าคนที่ตายเค้าเป็นพ่อแม่เมิงๆจะเข้าใจน้ะไอ้สัส เมิงจะเชียร์ก็เชียร์ไป พรรคเมิงถ้ารัก ปชต จริงๆคอยดูว่าจะร่วมกับตู่มั้ย
ที่สุดในดวงใจลิงลี่เลยค่ะ Gone with the wind ไม่หวั่นแม้ความยาวหนัง รักมากเอานิยายฉบับแปลไทยมาอ่านด้วยเลยค่ะ เป็นหนังที่ยิ่งใหญ่จริงๆ ทำให้เราเข้าใจประเทศอเมริกันมากขึ้น ประวัติศาสตร์น่าศึกษาค่ะ ตัวละครก็มีความป่วย Toxic คือจัดเป็นอีกเรื่องที่ดูแล้วทำให้หลงรักหนังเก่าขึ้นไปอีกค่ะ
อันนี้ผมเพิ่งได้เริ่มซีซั่นแรกนะครับ เป็นเรื่องเกี่ยวกับบ้าน แต่ละตอนมันจะเล่าเรื่องอดีตแป๊บนึงละก็ย้อนมาปจบ ผมอธิบายไม่ถูกเพราะมันยุ่งเหยิงมาก แต่ฟีลมันเครียด นอกจากเรื่องผีก็มีเรื่องครอบครัว ฆาตกร ปมเยอะ ยิ่งดูยิ่งปวดหัว นี่ผมเพิ่งเริ่มดูตอน5เอง 5555 บางทีดูก็สับสนว่าคนหรือผี
พระเอกเป็นคนมีปมเหมือนกัน แต่ก็ฉลาด สู้คน รักนางเอกมากแม้นางจะแต่งงานแล้วเพราะถูกตัวโกงวางแผน การดำเนินเรื่องใช้การตีความจารีต ประเภณี ในสมัยก่อนของจีน เถียงกันน้ำท่วมทุ่ง ต้องคิดตามหน่อยๆมีชั้นเชิงอยู่บ้าง ไม่ด่ษดื่น ตื้นเขิน. แต่ถ้าใครไม่ชอบก็อาจจะพาลเบื่อ แต่เราว่าไม่เลวนะ(2)
'อะไรกัน..ไม่ทันหมดแก้วก็เมาเข้าแล้ว' แดนนี่อดวิจารณ์ในใจไม่ได้ ถึงอย่างไรนี่ก็เป็นเวลาดึกแล้วไม่แปลกหากอีกฝ่ายจะดื่มมาก่อนจะมา คุณพักอยู่ที่ไหนครับ ภาษาไทยที่ฝึกมาเป็นอย่างดีพยายามพูดชัดถ้อยคำเพื่อเปลี่ยนบทสนทนาขณะเอามือป้องปากถามให้ได้ยินชัดๆ เผื่อคนตรงหน้าภาพตัดจะได้ไปส่งถูก
คืองานวันนี้ยอมรับเลยว่าอึ้งกับมิวสิคมาก คือไม่คิดไงว่าน้องมันจะเล่นใหญ่ได้ถึงขนาดนี้ไง ไม่คิดว่าจะกล้าเล่นด้วย แต่ก็ยิ่งทำให้รักและอยากติดตามน้องมากขึ้นไปอีก ทุกวันนี้สกิลวาไรตี้ของน้องก็ดีขึ้นมากๆเรียกว่าดีดมากล่ะ จงคุณพระอาทิตย์ที่ส่องแสงเจิดจ้ายิ่งๆขึ้นไปนะ #MusicBNK48 #BNK48
ภาพงานวันนี้ดูอบอุ่นมากกอยากไปมากๆแต่ไปไม่ได้จริงๆขนาดไม่เคยเจอยังตกหลุมรักไวท์ขนาดนี้รักรอยยิ้มเสียงหัวเราะความกวนบ้าๆบอๆของไวท์และรักที่ไวท์เป็นไวท์รอเราก่อนนะสัญญาจะไปเจอให้ได้เลยตกหลุมรักทุกครั้งที่เห็นรอยยิ้มและหน้าของไวท์นะ รักพี่นะ n_whitewo #SomuchFunวันของไวท์ #Whitewo
นิยายสายดาร์ก พระนายคือคู่ผัวเมียจิตๆ คู่รักฆาตกรต่อเนื่อง แต่พอแต่งงานเข้าปีที่17 นายเอกก็ลุกขึ้นมาขอหย่าเพราะทนผัวนอกใจไม่ไหว ผัวที่ความคิดเหมือนเด็ก18ก็งอแง ถึงชั้นจะนอกกายแต่ก็รักเมียที่สุดในโลก กว่าจะได้หย่าก็พังพินาศไปเยอะ แต่สุดท้ายกลับมาแต่งรอบ2 เพราะยังไงก็ขาดกันไม่ได้
เห็นบางคนแอบบ่นว่า2-3ตอนมานี้เนื่อเรื่องไม่ไปไหนเลย แต่นี่จะบอกว่าเนื้อเรื่องเป็นไปตามนิยายเลยนะ มีเพิ่มมีเปลี่ยนนิดหน่อย แต่โดยรวมก็ประมาณนี้แหละ กว่าจะดำเนินมาถึงตอนที่นายหมอรู้ความจริง นี่ว่าดูแล้วสนุกกว่าตอนอ่านอีก และมั่นใจว่าพาร์ท ดราม่าจะยิ่งมันส์แน่นอน #กลิ่นกาสะลองep5
Ei_Noon น่วนต๋าคนฉวยของพิ(หบ) ยุกะน่วนละสนุกสนานเบิกบานแฮพพิ นุน่ารัก นุรับฟังพิทุกอย่างเลย พิรุ้ว่านุเพนคนไม่ค่อยเล่า แต่พิก็รับความแฮพพิจากนุเยอะแล้วก็อยากจะเป็นฝ่ายให้นุบ้างแง ขอบคุณที่ตอบแชทพิบ่อยๆนะคับ พิดีใจมากที่ได้มารู้จักหนู อยู่เล่นกับพิไปนานๆเลยนะ!! ดูแลสุขภาพด้วย!!
ตอนเด็กๆแม่ชอบหลอกว่าอย่ากินเมล็ดส้มนะ เดี๋ยวมันจะโตในท้องแล้วงอกออกทางปาก แล้วเราก็เผลอกลืนเมล็ดส้มไป ตอนนั้นร้องไห้ใหญ่โตมาก จนเก็บไปฝันว่าส้มมันโตแล้วงอกมาทางปากจนออกลูกเก็บกินได้ ตื่นมาร้องไห้ใหญ่โตอีก แม่บอกเอามือจับปากตัวเองอยู่นั่น ว่างอกจริงรึเปล่า #เรื่องมันช่างน่าอาย
เขาจะมีอายุยืนยาว ตราบเท่าที่เขายังไม่รู้จักตัวเอง... วันนึงนาร์ซิสซัสก้มหน้าชะโงกลงไปสระน้ำเพื่อจะชำระล้างหน้าตาให้สดชื่น เขากลับพบคนผู้หนึ่งที่งดงามที่สุดเท่าที่เขาเคยพบมา เขาตกหลุมรักทันที ทุกครั้งที่เขาเอื้อมมือไปคว้าคนในน้ำ คนๆนั้นก็จะเลือนหายไป เพราะนั่นคือเงาของเขาเอง/6
เออลืมพูดถึงเลยยยย เรนาพริสทิน ดูเป็นคนมีอะไรที่ไม่รู้จะพูดยังไงอ่ะ เห็นอะไรไม่รู้ในตัวนาง เคยไปออก smtm5 ตกรอบเวทีไฟเพราะลืมเนื้อมั้ง ตอนนั้นใส่ชุดมัธยมอยู่เลย นางผ่านเข้ารอบแรกด้วย dok2&the quiett มั้งซึ่งโหดมากกกกก ไม่ชอบก็เดินหนีแต่ก็ผ่านมาได้ ตกเพราะลืมเนื้อ เสียดายอ่ะ y-y
ฮือๆๆๆ ยังไม่ได้รีวิวเลย ยิ่งเป็นคยอมเวอร์ชั่นนี้ยิ่งอยาก.......น้อง อิตาพี่จินยองช่าง.........นัก แถมพอไม่มีโอกาสได้เล่าเรื่องจากมุมตัวเองแบบนี้มันยิ่งน่า.........ให้........ไปเลย คิดว่าเป็นเหนือเมนแล้วจะกร่างงี้ได้อ่อ มาทำกับเมนเราแบบนี้ได้ไง เราจะ............จินยองแล้ว แอแงงงง
อ่านดราม่า แหลมเกต มายาวเยียดมาก ฝั่งลูกค้า ก็คาดหวังจากเงินที่จ่ายหลักร้อยอยากได้บริการแบบมาตรฐาน ซึ่งในความจริงแล้วของดีของถูกมันก็ไม่มีในโลก ฝั่งร้านค้า ควรคิดคำนวณดีดี มาแบบนี้ ชื่อเสียงกลายเป็นชื่อเสียหมด บอกจะคืนเงินภายใน 120 วันทำการ ก็เท่ากับ 5-6 เดือนและคงไม่จ่ายเต็มด้วย
เหงาๆเล่นกันสองคน เพราะเพื่อนหนีไปจู๋จี๋กับแฟนหมด 55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
#bnk48 ตัวอย่าง cdซิงที่48 Type B จะมีปกที่เป็นแผ่นพับ ด้านหนึ่งเป็นรูปเมม อีกด้านเป็นเนื้อเพลง มีแผ่น cd กับ dvd แผ่นdvd จะมีmv บางtype บางปีจะมีเหมือนหนังสารคดีสั้นๆด้วย และสุดท้ายบัตรโค๊ดโหวต ปล. ถ้าแบบ limitedจะแถมบัตรจับมือ แบบregular จะแถมรูป ทั้ง2แบบจะมีจำนวนtypeเท่ากัน
4/7/2019 Good morning ชาวไทญ้อ ซึ่งมีอยู่ในประเทศไทย ในจังหวัดสกลนคร หนองคาย นครพนม มหาสารคาม ปราจีนบุรี และสระบุรี พบได้มากที่อำเภอนาหว้า อำเภอท่าอุเทน อำเภอโพนสวรรค์ อำเภอศรีสงคราม อำเภอเมืองสกลนคร อำเภออรัญประเทศ เป็นต้น ส่วนใหญ่อพยพมาจากทางตอนเหนือของแขวงหลวงพระบาง ประเทศลาว
มา #ถวายสังฆทาน และ #ทำบุญหยอดตู้บริจาคทุกอย่างที่ #วัดพระยาสุเรนทร์ ส่งบุญให้ #น้องพลอย #แมวของผมที่เพิ่งเสียชีวิตไปเมื่อเช้านี้ และอุทิศบุญให้กับ #นายเทียมจุฑามงคลชัย #บิดาของผม #ที่เสียชีวิตไปกำลังจะครบรอบ3ปี #นายสมประสงค์หนูอินทร์ #นางรุ้งเพชรเปศรี #เพื่อนของผมที่เสียชีวิตไป
Bullet journal & My Sketch . ตั้งแต่เรียนศิลปะก็จะมี Bujo ในสไตล์ของเรา จดบันทึก วาดรูป นั่งร้านกาแฟมีสมุดสเก็ตเล่มนึงก็อยู่ได้ทั้งวัน เรื่องราว ค.รู้สึก ค.คิด ค.สุข ที่เจอในชีวิตเราลงไปในเล่มนี้ อยากได้อะไร อนาคตอยากมีอะไร เพ้อหาใคร ชีวิตไม่ฟุ้งซ่าน #bulletjournal #art #รีวิว
#รีวิว #เครื่องสําอาง #ใช้จริงรีวิวจริง #ใช้เองรีวิวเอง #ดีบอกต่อ #ของมันต้องมี #boots ตัวนี้ต้องบอกเลยว่าดีมากกกกนี้ขวดที่เท่าไหร่แล้วก็ไม่รู้คือมันสะอาดในระดับนึง(เราไม่ได้แต่งหน้าจัดนะ)เอาไว้ล้างสิ่งสกปรกตกค้างระหว่างวันได้ดีเลย แถมชอบมีโปรมาบ่อยๆซื้อบ่อยจนสมัครสมาชิกอะ555555
ขอให้ประเทศไทย คนไทยเลิกบอบช้ำจากคนชั่ว ให้คนชั่วได้รับผลกรรมที่ก่อ ให้ความดีคนดีมาบริหารบ้านเมือง #JuneWish ในเสียงหัวเราะขำขันของการเมืองผ่านโลกโซเชียล มันแฝงไปด้วยความหวัง ความสิ้นหวังและความกลัวของคนไทย #พรรคพลังประชารัฐ #มงคลกิตติ์ #อนาคตใหม่ #เพื่อไทย #ตั้งรัฐบาล สู้นะคะ
รีวิวมาส์กที่เหมาะสำหรับคนหน้ามัน สิ่งนี้จะช่วยลดการผลิตน้ำมัน และช่วยทำความสะอาดด้วย ใช้แล้วรู้สึกเหมือนได้ดีทอคผิวเลยอะ นี่เมนส์มารอบนี้เราสิวขึ้นน้อยมาก รูขุมขนกระชับขึ้น กระปุกนึงใช้ได้หลายครั้งเลยนะ ทาหนาๆก็ยังไม่รู้สึกเปลือง ผิวแห้งมาส์ก5นาทีพอ ผิวมัน10นาที #HowtoPerfect
#StangBNK48 คนนี้เซอร์ไพร์นิดหน่อย ยิ้มตลอด แรงไม่ตก หันไปมองน้องทีไรเจอน้องยิ้มตลอดไม่เคยหลุด #fifabnk48 คัมม่อง คัมม่อง ของน้องมันมีของอยู่ น้องมีความสวยจนคนไม่รู้ว่าอยู่bnk48 (พันทิพพูดถึงบ่อย) วันนี้ได้เห็นน้องเอนเตอเทรน มีความพยายามต่อมุกให้เพื่อน ไม่ให้dead air จับตาดูค่ะ
#งานออนไลน์ สนใจเก็บเงินไปคอน ไปมีท ช็อปปิ้งกัน DMสอบถาม ดูรีวิวได้ #ตลาดนัดnct #YGFutureStrategyOffice #ตลาดนัดexo #iKON2018CONTINUETOURinBANGKOK #ตลาดนัดWANNAONE #HECKOREACONCERT #SS7EncoreinBKK #ตลาดนัดอากาเซ่ #ตลาดนัดบังทัน #MayaMusicFestival #Lullaby7thWin #IUinBangkok2018
ยังคงเปิดรับเรื่อยๆ นะครับ ไม่ต้องจองคิวล่วงหน้า ไม่ต้องบอกชื่อวันเดือนปีเกิด ดูได้ตั้งแต่เรื่องเรียนเรื่องงานยันเรื่องแฟนมีตหรือคอน รับทุกธนาคาร พร้อทเพย์ วอลเลต ดูรีวิวที่ #BlackAnchorFortune หรือที่เรารีไว้ได้เลยยย #ดูดวง #ดูดวงฟรี #ดูดวงไพ่ยิปซี #ดูดวงความรัก #ดูดวงการเรียน
เริ่มหมดความอดทนกับofficial แล้วนะ ที่ยังตามเพราะเมมล้วนๆ คุณพูดเป็นแต่ขอโทษๆ ผิดพลาดมากี่ครั้งแล้ว จะเอาทุกอย่างให้ได้ แต่การจัดการยังไม่ลงตัวเลย คำว่าช้าๆได้พร้าเล่มงาม บางทีก็ควรเอามาใช้นะ เหนื่อยใจ เงินก็โดนตัด จะได้คืนมั้ย ประเด็นเสียความรู้สึกมากกกก #BNK48 #BNK485thSingle
#HappyBirthdayPaulRudd สุขสันต์วันเกิดพี่พอลคนน่ารักน่ากอด ของให้พี่เป็นคนน่ารักแบบนี้ตลอดไปเลย ตั้งแต่ได้เป็นติ่งพี่พอลนั้นได้พบความสุขมากมาย ได้เจอคนดีๆอย่างคุณนิดและคุณเม สุดท้ายนี้ถ้าเป็นไปได้ ขอให้พี่พอลบินมาเที่ยวที่ประเทศไทยก็ดีนะคะ (ถ้ายากเกินไปก็ขอให้ช่วยชงมมให้หน่อยค่ะ)
SORA_NEWS24_JAPAN showed that every second spent is to make difference in THE BANANA MONKEYS,girl-group idol in japan,coz they can sell the leftwater from the bath tub they hang around in.Each bottle costs 10,000 baht. As famous BNK48 in Thailand just only sells the car brand.
เมื่อเพื่อนรึคนรู้จัก..รู้ว่าเรากลายเป็นโอตะ..ชื่นชอบbnk48 คำถามที่เจอ..ทำไมงมงาย..แกเป็นเอามากนะ..เมื่อก่อนไม่เคยเห็นชอบอะไรแบบนี้เลย ผมตอบว่า..ผมชื่นชมที่เห็นน้องๆมีความพยายามทุกคนเก่งที่คามิเจ้าหลามอะ..เพราะข้าตกบ่อมา555 ให้เราอธิบายเราอธิบายไม่ถูกบ้างสิ่งมันใช่หัวใจเท่านั้น
Love is an illusion ซีนที่น่ารักที่สุดคือทาโกยากิอ่ะ ฮเยซองแพ้ท้องกินไรไม่ได้แต่จู่ๆอยากกินทาโก แถมบังคับโดจินให้ไปซื้อ ณ เวลาตีหนึ่งโดจินก็ไปขอซื้อทาโกมาได้ แต่ฮเยซองรู้ตัวแหละว่าไม่อยากกิน ไม่ไหวแล้วจะอ้วก แต่ก็ฝืนกินเข้า สุดท้ายก็อ้วกอยู่ดีแงน้องร้องไห้เลย น้องบอกขอโทษจริงๆ
App HiddenTag แสกนเครื่องม้วนผมแบรนด์ Vodana #hiddentagth #thailand #korean #cosmetics #review #anticounterfeit #app #เกาหลี #เครื่องสำอางค์ #ของแท้ #ลาเบล #แอพดีบอกต่อ #รีวิว #label #thai #marketing #tools #daily #lifestyle #anticounterfeit #แอพฟรี #ฉันจะสวย #ใช้ดีบอกต่อ #Vodana
งานแต่งกลอน เปิดรับออเดอร์ตลอดจ้า สั่งงานทักDMมาเลย งานดี รีวิวแน่น รับประกันคุณภาพงานแน่นอน #รับทำการบ้าน #รับจ้างทำการบ้าน #รับทำรายงาน #รับแปลงาน #รับพิมพ์งาน #รับทำแผ่นพับ #รับแต่งกลอน #การบ้าน #ฝากร้าน #dek62 #dek63 #dek64 #dek65 #DutchieNewGenXPeck #FIANCE1stWIN #ตลาดนัดexo
ตอนแรกที่ยังไม่อ่านก็คิดว่าวายเว้ยย5555555555555555 จนกระทั่งได้อ่านจริงๆ คือมันก็เอ่อ เหมือนนิยายแฟนตาซีที่มีกลิ่นวายอย่างเปิดเผย แต่ไม่จั่วหัวว่าวายเพราะมันไม่เน้นเรื่องรัก แต่เน้นอะไรที่ลึกซึ้งกว่านั้น TT////// เท่าที่ฟังเพื่อนสปอยมาคือแบบ เขารักกันนนน เหลือแค่แต่งงานกันอ่ะ
สำหรับเราแล้วยังมองว่าห่างกันอยู่ค่ะ เพราะ AKB48 ใช้เทคนิคที่ถ่ายโทนมืด แต่ยังเห็นใบหน้าชัดอยู่เสมอ ไม่ค่อยมีเฟรมที่ให้ค.รู้สึกเสียเปล่า ใน River ของ BNK48 มีหลายฉากที่เกือบจะดีแต่ยังไม่ดี กำลังบิวด์ไปช่วงท่าเต้นเด่น ๆ ก็ตัดไป ในลักษณะที่เหมือนไม่คุ้นเคยกับการตัดต่อ MV วงไอดอล
หลังจากใช้มาเดือนนิดๆ จะมารีวิวแบบไม่ไทน์อินอะไรทั้งนั้น VC-เฉยๆมาก Peptide-อันนี้ดีจริง หน้าเนียนละเอียดรูขุมขนกระชับจริง แรกๆใช้แค่ตอนกลางคืนตื่นมาหน้านุ่ม หลังๆมานี่ใช้ตอนเช้าด้วย หน้าชุ่มชื้น ตื่นไปเรียนเช้า ก็สดชื่นไม่ง่วง เว่อป่ะแต่รู้สึกงั้นจริงๆ #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ย
#รีวิวเลสิค #รีวิวLASIK Part 1...ขอรีวิวเฉพาะการตรวจตาก่อนทำเลสิคก่อนนะ...หลังจากหาข้อมูลมาซักพัก ได้ฤกษ์ซะทีเพราะใส่ contact lens มานานมากกก (เป็น 10 ปี) ตอนแรกจะไปทำที่ TRSC แต่หมอที่อยากทำรอคิวนานมาก(6 เดือนได้) เลยตัดสินใจทำที่โรงพยาบาลกรุงเทพเพราะมีคนแนะนำมา+ผ่อนได้+ใกล้บ้าน
juventusfcen Dear the coach Massimiliano Allegri and Juventus's players. Tonight I will watch the match between Juventus vs Bologna live on Ch.PPTV Thailand. I believe your team will make a good score. Goodbye. Koonchorn P.S. This Sunday BNK48's members will have 2-shot with-
มีเรื่องตลกมาก โลกโซเชียลนี่น่ากลัวจัง คือมี ฟค เดี่ยวพี่ที่ชอบมาแซะมาว่า บค ถึงขั้นด่าหยาบคายในทวิต เห็นตลอดไม่เอารูปโชว์ แต่แจกพอตจ้า จู่ๆรู้ว่าคนดังกล่าวคือลูกศิษย์เราเอง ตัวจริงพูดเพราะน่ารักแต่ในโลกทวิตคือหยาบมาก อจ อย่างเราอึ้งเลยจ้า มิ.ย.นี้เปิดเทอมต้องลองแยบๆถามดูแล้วล่ะ
Nocturnal Animals (2016) หนังจิตวิทยาระหว่างชีวิตจริงกับนิยาย ชีวิตของซูซานที่ไม่ค่อยราบรื่นกับสามีปัจจุบัน และกำลังรู้สึกหน่วงกับนิยายที่สามีเก่าเขียนและส่งมาให้เธออ่าน เนื้อหาในนิยายเป็นเรื่องของครอบครัวหนึ่งที่ประสบกับเหตุการณ์ร้ายแรงจนไม่อาจจะลืมได้เลย #Movietwit #NetflixTH
ไปตัดผมกับน้องชายร้านนี้คนเยอะมาก เรื่องมันมีอยู่ว่า.เรากับน้องชายชอบแต่งตัวแบบโคเรียสไตล์555..วันนั้นหลังจากตัดผมเสร็จ (ประมาณ 1ทุ่ม)เรากับน้องเรยไปนั่งตรงจุดรอรถเมย์ที่หมดคิวไปแล้ว(รอเพื่อน)อยู่ๆก็มีตำรวจขับมอไซต์มาจอดแล้วตะโกนดังลั่นเรยพวกมึงมีบัตรปชช.ไหม #เรื่องมันช่างน่าอาย
เพลงรองที่กำลังจะมี mv ครั้งแรก เป็นเพลงพิเศษ ที่ความหมายของเพลง เหมือนเป็นการร้องให้กันและกันระหว่างแฟนคลับและเมมเบอร์ #ก็เพราะว่าชอบเธอ กับท่าเต้นน่ารัก #ท่านกบิน และเพลงที่มาเรียกคืนพื้นที่ความน่ารักสดใสอีกครั้ง #CherprangBNK48 #SatchanBNK48 สองเซ็นเตอร์ซิง 6 #Beginner #BNK48
- BNK48 5th Single - BNK Festival . ด้วยคุณภาพบันทึกเสียงที่ต่ำทรามเกินรับได้ รู้สึกดีที่ไม่ได้ซื้อแผ่นตอนเปิด pre-order จึงตัดสินใจแล้วว่าจะไม่สนับสนุนซิงเกิลนี้แบบเสียเงินแน่ๆ เพราะมันไม่มีคุณค่าพอที่จะมาอยู่ในห้องนอนดิฉัน หรือกระทั่งเอาไว้ห้อยท้ายรถซาเล้ง #BNK48 #BNKfestival
งงใจกับการปกครองของประเทศไทยในวันนี้ วันที่เราถูกรองนายกฯบอกว่า ปชช ไม่มีสิทธิ์รู้อะไร ไม่เกี่ยวกับเรา เดี๋ยวนะ เรากินข้าว กินอาหารครบ 5 หมู่นะ รอยหยักสมองก็มีนะ ทำความเข้าใจยังไงกับคนพวกนี้ดี พวกคนที่มือไม้สั่นอยากเข้ามาบริหารปท. แต่ไม่เข้าใจระบอบการปกครองที่ให้สิทธิเสรีภาพปชช
พร้อมส่ง 1 ชุด หนังสือ Harry Potter School Books รวม 3 เล่ม เวอร์ชั่นปกเก่า ฉบับภาษาไทย (#นิทานของบีเดิลยอดกวี , #สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่ , #ควิดดิชในยุคต่างๆ) ราคา 1,200 บาท รวมส่ง EMS ฟรี #หนังสือแฮร์รี่พอตเตอร์ #แฮร์รี่พอตเตอร์ #harrypotter #หนังสือแนะนำ #แฮรี่พอตเตอร์
เวลาไปไหนจะมีคนมาถามกูไม่ก็พวกพี่ตลอดว่าใครตั้งชื่อให้เพราะพี่ชายคนโตอีนี่ชื่อเบต้าพี่คนรองชื่อบ๊อบบี้ พี่คนต่อมาชื่อบูเรนแล้วกูชื่อเบ็นซ์เซ่อิห่าอย่างกะชื่อในนิยายพี่เลยไปถามพ่อพ่อบอกให้ถามปู่พอถามปู่ปู่บอกว่าชื่อพวกแกไม่มีความหมายหรอกเอาเท่ไว้เชยๆ..สัส #ชื่อนี้เจ้าได้แต่ใดมา
ใครอ่านแล้วคิดว่าเป็นหนังรักใสๆ คุณคิดผิด!! หนังมีความดาร์ค ความโหดกว่าที่คิด ด้วยเนื้อเรื่องเกิดในช่วงสงครามโลก ครั้งที่1 ทำให้ไม่ใช่มีแต่เรื่องรัก3 4เศร้า แต่ยังมีปมเรื่องสงคราม การเหยียดเชื้อชาติ และเรื่องการเมืองเข้ามาเกี่ยวด้วย ยิ่งช่วงท้ายๆโคตรสุด ดูจบแล้วหน่วง+หดหู่แปลกๆ
6. ขอคั่นเป็นคอนซีลเลอร์ nars -ที่มีคนหวีดว่าดี ไม่ตกร่อง เป็นเหมือนยาสามัญประจำบ้าน เนื้อดีนู้นนี่ แต่ส่วนตัวเฉยๆ ตกร่อง แห้งอะ ไม่เห็นปกปิดดีขนาดนั้น ก็ใช้ได้ แต่ไม่ว้าว ไม่เหมือนรีวิวคนอื่น สงสัยใต้ตาแย่เอง ให้3/5 ตัวนี้มีdupe ด้วยเดี๋ยวลงใน drugstore #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย
#เต้ยเชียร์ แค่แวะมาบอกว่า....โคตรหล่อ.......พรุ่งนี้คงวิ่งได้อย่างสบายใจ.และโล่งที่สุดงวดนี้.......แม่ง!!!!มันต้องมี.....0.......ใช่มั้ยจ๊ะ04/40หรือ05/50 #เต้ยฉันรักนายว่ะ//// ขอบคุณภาพถ่ายหล่อๆๆด้วยนะคะ....คนมันหล่อ.ถ่ายหล่อทุกมุม....ความหล่อเพิ่มทวีคูณ.ตรูถูกหวยแน่งวดนี้บอกเลย
ความสัมพันธ์ของจินยองกับแดฮวีโคตรน่ารัก ตั้งแต่สมัย produce จนได้เดบิวต์เป็นวนว.ด้วยกัน จนต่างคนต่างแยกไปทำงานของตัวเอง แต่มิตรภาพน้องทั้งสองคนก็ยังแน่นแฟ้นเหมือนเดิม งานแฟนมีตของคนพี่ คนน้องก็ไปเป็นเกสต์ งานโชว์เคสของคนน้อง คนพี่ก็ส่งหรีดมายินดีและมาเชียร์ถึงที่ด้วยตัวเองเลยอ่ะ
รีวิวการโทรไปติดต่อสอบถาม ไปรษณีย์ #พิษณุโลก ดังภาพครับ คือส่วนตัวก็เจอคล้าย ๆ กัน โทรไปตามพัสดุ วันนี้เป็นสิบสาย ไม่มีใครรับเลย ไม่แน่ใจว่า โทรศัพย์เสีย หรือ เกิดอะไรขึ้น หากทาง จนท.ปณ. ผ่านมาเห็น ก็ชี้แจงได้นะครับ ในภาพนี้คือ โพสของลูกค้าท่านทั้งนั้น #ไปรษณีย์ไทย #Phitsanulok
#BlackPanther ไม่ต้องรีวิวล่ะ รีของเก่าแล้วกัน 55555 คือเรื่องนี้ชอบอยู่แล้ว ชอบองค์ประกอบหลายๆ อย่างของหนังเลย ขึ้นแท่นหนังฮีโร่มาร์เวลที่ชอบสุดไปเลย (คิดว่าใช่นะ 555) ถ้าวัดที่ความชอบก็ชอบเรื่องนี้สุด ถ้าวัดจากแนวการตัดสินของออสการ์คงไม่หวัง 555 ได้ชิงก็เยี่ยมแล้ว #Oscars2019
ขายอัลบั้ม river boxset+รูปสุ่ม+ของอื่นๆ(ไม่ได้แค่2shot) 650฿ หรือแยก cd 300฿ รูปสุ่ม400฿(สุ่มเอง วีดีโอคอลได้) สนใจสอบถามได้ให้สิทธิ์คนพร้อมโอนก่อน มีเครดิตในกลุ่มเฟสครับเชคได้+ แลกบัตรปชช.ได้ ส่งkerry 30บาทครับ #BNK48 #bnkmark #bnk48market #bnktrade #bnk48trade #bnk48xshopee
ชอบการเขียนเตือนตัวเองแบบนี้จัง งั้นขอฝากอะไรถึงพัศชนันท์สักหน่อย ขอให้หนูรักษาทัศนคติที่ดีแบบนี้ไว้ นี่คือชีวิตจริง hope for the best,prepare for the worst. แล้วชีวิตของหนูต่อจากนี้ จะเป็นหรือไม่เป็นไอดอล ไม่ว่าจะอยู่ในเส้นทางไหน จะประสบความสำเร็จในชีวิตแน่นอน #ornbnk48 #bnk48
OMW เป็นเพลงที่ภาคภูมิใจมากเพราะหวังมาตลอด ปฏิญาณตนกับตัวเองว่าจะฟังทุกวัน แล้วก็ทำแบบนั้นมาตลอด และใช่ค่ะ ตอนนี้แค่อินโทไม่ถึง10วิก็คือความรู้สึกไม่เหมือนเดิมแล้ว หน้าตอนเค้ายิ้มให้กันลอยมาเลย ฮือออฟีลเดียวกับเคยฟังแอบเหงาแล้วเหงาละพอเค้าสองคนเอามาร้องเพลงมันก็ไม่เหงาอีกต่อไปอ่ะ
อ๋อ นอกจากจอดูไม่ลงทุนสุดๆ แล้ว ที่น่าด่าอีกทีคือพื้นที่การชมที่ไม่เป็นสโลป แม่งปวดคอสัส แล้วคือข้างหลังต้องมุดๆ หาช่องดูเอาเองเพราะข้างหน้ามันบังหมดไง ยิ่งเจอโอตะยกมือเต้นโดยไม่สนใจว่าใช่เวลาโบกมือมั้ยด้วยนะ ไม่เหลืออะไรให้มอง (3) #PiamBNK48 #HBDPiamBNK48 #BNK48 #BNK48TheCampus
14.เขาก็ถามว่าคนในใจหนูตอนนี้ใช่พี่รึเปล่า ตอนนั้นก็คือแทบจะกรี๊ดลั่นบ้านอ่ะ แบบทำไมถึงตรงขนาดนี้ แต่เนี่ยก็จะบอกทุกรอบว่าก็ต้องเป็นพี่ ก็จองไว้ให้พี่ เขาก็ถามมาคำนึงว่า ถ้าสมมุติคบกันละเขาหายไปบ่อยๆ ไม่ค่อยมีเวลาจะเหงามั้ย ตอนนี้ก็จะตอบว่าก็เหงาแหละ แต่ก็ไม่ได้อยากมีใครอยากมีพี่
ทะเลในเขตร้อนอย่างประเทศไทยลาดชันไม่มากอย่างฝั่งอ่าวไทยซ้ำมีปากแม่น้ำ อ่าว ป่าชายเลนก็คือนากุ้งตามธรรมชาติที่กว้างใหญ่ไพศาล แชบ๊วยกุ้งตามธรรมชาติที่อร่อยที่สุด/มีทุกพื้นที่แค่หยุดทำการประมงด้วยเครื่องมือทำการประมงที่ทำลายล้าง ทะเลไทยก็จะมีอาหารทะเลให้คนไทยได้กินอย่างเหลือเฟือ
อยู่ดีๆ ก็อยากรีวิว 55555 คือ โทเมอิ นี่เป็นยาแต้มสิวยี่ห้อเดียวที่เราใช้เกิน 1 หลอดอ่ะ ลองมาหลายยี่ห้อมากกกกก แต่อันนี้คือซื้อซ้ำมา 5-6 หลอดแล้วอ่ะ ชอบเพราะมันเห็นผลจริง สิวยุบจริง ไม่ได้ยุบในคืนเดียวแต่ก็ยุบ สิวไม่มีหัวอ่ะนะ ส่วนที่มีหัวอยู่ สะกิดนิดนึงก็หลุดออกมาทั้งเม็ดเลย
chainnsh สวัสดีจ้าพี่โซ่เด่อจ้า วันนี้เราจะมาอวยแบบคมๆให้พี่เด้อจ้า คือว่านะพี่ชื่อโคตรจะเท่ แบบ เท เท่ เท้ เท๊ เท๋ เลยอะ คุยสนุกดีคร้บ เมจเตงุนโคตรจะเท่ โคตรจะหล่อ โคตรจะดี นิสัยดีมาก ม่าก ม้าก ม๊าก ม๋าก โอเคสุดท้ายนี้ถ้าพี่อ่านขอให้พี่ออกเสียงให้ครบทุกตัวอักษรนะจ๊ะ รักจ้า โอเค
หาคนเข้ากลุ่ม G.รวมพลคนหน้าตาดี -เคารพมาสด้วยครับ เล่นได้แต่สนใจมาสด้วย -noทะเลาะ ถ้าทะเลาะมาเคลียกับกูได้ -อย่าซุ่ม,เมิน,กริบ(กูขี้เหงา) -ถ้ามีอะไรเดมมาหากู diamondDM1444 -ถ้าหายเกิน 3 วันกูเตะออก -อยู่กันแบบครอบครัว -ต้องมีป๊าม๊าเฮียเจ้หรือน้องนำหน้าชื่อทุกคน #รีลากเข้ากลุ่ม
ถามตัวเองอยู่บ่อยๆว่าเราเกิดมาทำไม เกิดแล้วก็ตาย เกิดมาก็เป็นทุกข์ บางทีก็ไปสร้างทุกข์ให้คนอื่นเขาอีก เราอยากได้ความสุขแบบไหน รู้ว่าตัด รัก โลภ โกรธ หลง ยังไม่หมด กิเลสยังมีตอนนี้พยายามลดอยู่ เท่าที่ทำได้ ..ภาวนาว่า ขอให้พบแต่คนดีเข้ามาในชีวิต ขอให้มีความสุข วันที่มีทุกข์ขอให้ใจ
Saya berharap banyak member generasi kedua BNK48 yang menarik dan berbakat, seperti di generasi pertama. Itu akan bikin grup ini berwarna dan lebih asyik, karena member2 punya sesuatu yang membuat mereka layak diidolakan. Meskipun itu juga berarti persaingan jadi lebih ketat...
rt ตามทักครับ เหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงางาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงาเหงา
เจอเดียวตั้งแต่รอบออดิชั่น100คน ตอนนั้นไม่กล้าแม้แต่สบตา เพราะหน้าน้องโหดเหลือเกิน พอมาได้รู้จัก เดียวเป็นคนที่น่ารักมาก เป็นที่รักของทุกคน ฝีมือในการทำอาหารก็สุดยอดทั้งคาวและหวาน วันนี้ถือเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่พี่ได้เป็นลูกมือให้เดียว โชคดีครับ deawkomsun #MasterchefThailand
ส่วนตัวนี้ไม่อยากรีวิว แต่อยากขาย so bad 5555. Dior Sauvage (edt) คือเดินไปเรียน. ผช 10 คน กลิ่นนี้ปาไป 7 คนได้ เรียกว่าฮิต ติดกระแสเพราะ johnny depp หรืออะไร 555. ขวดนี้เป็นรุ่นเก่า ซื้อที่ออส ตอนนี้หายากแล้ว ใช้มา 2 ปีกว่า เหลือเยอะเลย. อากาศร้อนๆ long lasting หอม unique มากกก
ที่เพิ่งรีไปว่า การแต่งนิยายเหมือนการเดินทาง อันนี้เห็นด้วยมากๆ เราตัดสินใจออกเดินทางด้วยตัวเอง ฝ่าพันไปให้ถึงจุดหมายก็ตัวเราเอง แต่ระหว่างทาง ถ้ามีคนมาเดินด้วยก็ดีจริงๆ ตั้งแต่คนที่เดินอยู่ไกลๆ (เห็นแค่ยอดวิว) จนถึงคนเดินเข้ามาคุยด้วย(คอมเมนท์) การเดินทางมันเพลิดเพลินขึ้นมาก
เมื่อวานไปโดนร้านโปรดมาอีกแล้ว 490++ เรื่องความสดของปลาต้องยกให้เขาจริงๆ แซลมอน ทูน่า ดีเหมือนเดิมทุกครั้ง อาหารได้เร็ว พนักงานยิ้มแย้มบริการดี คุ้มเกินเบอร์มากคุณ ร้าน Mutsu sushi อุบลฯ/ปากทางเข้าซอยชาญ aroii #รีวิวอุบล #reviewubon #อร่อยบอกต่อ #อร่อยไปแดก #อร่อยนะรู้ยัง at matsu sushi
DVD 3 แผ่น+กล่อง 700 Sticker 100 ส่งหรือนัดรับคาเฟ้,งานทรูช็อต 29,30 ก.ย,งานจับมือ 3,4 พ.ย *ไม่มีของคืนเงิน สนใจDm. มาค่ะ #BNK48 #BNK48Market #JennisBNK48 #bnkmarket #ตลาดนัดBNK48 #bnk48trade #BNK482shot #KimiwaMelodyTH #CherprangBnk48 #PunBNK48 #Noeybnk48 #MusicBNK48 #PupeBNK48
เอาจริงๆนะ คือเราคิดว่าเมมที่อยากให้ติดที่สุด คือรินะซังอะ อยากให้รินะติดสักครั้ง พอรินะประกาศจบการศึกษาเมื่อไรเราก็ตายตาหลับละ เพราะเธอผู้ติดทองหลังพระจริงๆ ,อยู่ในวงการ 48G มานานไม่เคยติด อยากให้ติดสักครั้งจริงๆ สู้ๆ #BNK48GeneralElection #BNK48 #IzutarinaBNK48 #IzurinaBNK48
พักจากการฉอดการเมืองมาพูดเรื่องที่เบาสมองหน่อยดีกว่า คือช่วงก่อนหน้านี้เวลาดู youtuber คนไทย เรามักจะดูคอนเทนท์ที่คนรีวิวเป็นผู้ชายซะส่วนมาก หรือถ้าเป็นหญิงก็จะแนวดัดจร้านิดนึง ทำเสียงเล็กเสียงน้อย หรือแจ๋นแปร๋น ไม่ได้สุภาพเรียบร้อยเท่าไหร่ ยิ่งพวกข้ามเพศหลายคนนี่ยิ่งพูดหยาบหนัก
ใครอยากรับเงินแบบนี้ ทักมาเลย ขอบอกว่ากลุ่มนี้คุ้มมาก ทำแล้วได้จริงจ้า ไม่เชื่อดูรีวิวด้านล่างเลย #งานออนไลน์ได้เงินจริง #หางานทําช่วงปิดเทอม #หางานเสริมทําที่บ้าน #งานดีบอกต่อ #งาน #งานดี #งานออนไลน์ไม่จํากัดอายุ #งานออนไลน์ไม่โกง #หาเงินเข้าwallet #หาเงินออนไลน์ #งานออนไลน์ฟรี
เมื่อก่อนรักใครก็ให้ทั้งใจอะ แต่พอผ่านการเสียใจหนักๆมามันก็เปลี่ยนเป็นคนละคน ไม่ว่าจะกับเรื่องไหน จะคุยจะคบหรืออะไรก็ตาม เรื่องแรกเลยคือเราเผื่อใจไว้ส่วนนึง เราจะมี comfort zone ของเราที่ไม่มีเขาแยกไว้ แล้วก็พยายามมีความสุขจากตัวเองให้ได้ แบบไม่ได้เอาตัวเองไปผูกติดไว้จนขาดไมไ่ด้
คิดว่าชุดน้องๆในงานเปิดตัวควรดีกว่านี้ นี่คนละทิศละทางเหมือนไม่มีสไตล์ลิสต์ดูแล เหมือนให้เด็กไปเลือกซื้อจากแพลตตินั่มไปงานบายเนียร์อ่ะ นี่กลุ่มนักแสดงหลักเลยนะเห้ย แถมบางคนชุดไม่เข้ากับตัวเด็กอีก น้องยังเด็กเลือกไม่เป็นไม่ผิด ค่ายตะหากที่น่าด่า #BNK48 #GirlDontCry #GirlsDontCry
ไปรอตั้งแต่เช้า แต่กลับมาแบบอบอุ่นหัวใจสุดๆคนมารอซื้อของแกเยอะเลยนะหมี พี่พนักงานที่ Shop สยามก็น่ารักมากมีน้ำกับขนมมาให้ด้วย ชวนคุยแบบเป็นกันเอง ขอบคุณพวกพี่ๆด้วยนะคะที่เอ็นดูน้ำหนึ่ง ไม่เสียใจเลยที่ตื่นตี4ครึ่ง #ขอให้GUได้สู้ #BuriramUnitedXNamneungBNK48 #NamneungBNK48 #BNK48
เวลาเท่ากันใช่มั้ย ep.4 กับ ep. ที่ผ่านมา คืออิ่มมาก เห็นซีนอารมณ์หลายแบบ สงสารเติร์ดที่กำลังมีความสุขแต่อยู่ๆก็ต้องมารู้ความจริง แววตาโกรธของทูตอนอยู่กับพี่อั้น โบนที่ยังคงอยู่กับการรอคอย ค่ายที่เล่นความความรู้สึกยิ่งเป็นเพื่อนที่สนิทมากๆ คือพังแน่นอนแก๊งโหดฉันน #ทฤษฎีจีบเธอEP4
ความรักเหมือนดังนิยายที่เชื่อกันว่ามันจะสวยงาม มันจะสวยได้ต่อเมื่อความรักที่เรามีมันดีพอหรือยัง มันจะดีถ้าเรารู้จักคน คนนึงที่เรารักเขาหมดทั้งใจที่เรามี เราจะให้เขาด้วยที่ไม่ถามความรู้สึกว่าเขาคิดยังไงกับเราการที่เรายอมเขาก็เพราะรักมากถ้าคุณไม่รักก็ไม่ทำหลอก #ความรักสวยงามเสมอ
ทุกคนชอบมาว่าเราเลือกเยอะ จะบอกว่าเฮ้ยไม่จริงนะ เราอยากใช้เวลาเพื่อความมั่นใจมากกว่า ถามว่าทุกวันนี้มีความสุขไหม ก็มีแหละ มันเป็นความสุขที่อยู่ได้ทการำอะไรด้วยตัวเอง อยากมีความรักไหมอยากมี เพราะทุกครั้งที่มองคนอื่นรักกันก็ยังรู้สึกเหงา แต่ถ้ารีบแล้วต้องมานั่งซ่อมใจอีกก็ไม่เอาแล้ว
ขอรีวิวต่อขนตาหน่อย หลงรักขนตาตัวเองมาหลายวันละ คือเป็นคนชอบต่อขนตา ที่จริงต่อบ่อยไม่ดีนะควรพักขนด้วย แต่ถ้าขนตายังไหวก็ไปค่ะ นี่ต่อที่ Hanol Eyelash salon เจ้าของร้านเป็นคนเกา ใช้ดีลราคาว้าวมาก มันเบามาก นั่งวินก็รอดไม่เคืองตา ต่อแล้วดูไม่ปลอมดูเกามาก #รีวิเกาหลี #ใช้ดีบอกต่อ
ดูอนิพาเร่จบก็นะ รูปแบบรายการดูน่าเบื่ออยู่ ฮือ อยากให้น่าสนใจเพิ่มความคึกคักหน่อย ถ้าไม่มีน้องBNK48 ก็คงไม่เปิดดูจริงๆ ในส่วนของน้องๆบ้างก็ขอชมน้องจิ๊บพูดเก่ง ลื่นไหลมากขึ้นได้โชว์ร้องเพลงคือดี บอสก็ทำได้ดีตามแบบของบอส แต่ก็ยังต้องฝึกฝนกันต่อไป สู้ ๆ #bnk48 #PupeBNK48 #Jibbnk48
#รีวิวนิยาย #นิยายรัก #นิยายแปล # เป็นการรีวิวตามความคิดของเรานะคะ ผิดพลาดอะไรขออภัยล่วงหน้าค่ะ เรื่องนี้เป็นนิยายแปลจากญี่ปุ่น แนวโรแมนติก-ไซไฟ ความรักชายหญิงเน้อ ไม่ใช่วาย เรื่องย่อ พระเอกทำงานในองค์กรลับเกี่ยวกับการบังคับหุ่นยนต์ นางเอกทำงานในฝ่ายขายของแบรนด์สินค้ากีฬา (ต่อ)
พี่สาวซื้อมาฝากจากฝรั่งเศส คืออ่านรีวิวมาว่าทาแล้วสิวจะผุดหนักจะผลัดจนหาย แล้วคือก่อนใช้หน้าพังมากเนื่องจากกินชอคโกแลตเยอะ เลยเอาว่ะลองคือวันแรกสิวที่เคยอักเสบกับดีขึ้นไม่เจ็บหายบวมหายแดง ไม่มีสิ่งใดผุดออกมากคือดี ที่ไทยราคาประมาณ 990 มั้ง #ไว้รีวิวห้ามขายของโว๊ยย #howtoperfact
รีวิวการไฮทัชคุณอง กะคือรอบนี้เดินไม่เหมือนวิ่งราว การทัชคุณเลยเป็นการแตะมือเบ๊าเบา อ่อนโยนที่สุดแร้ว ไหนจะสายตาที่นุ่มละมุนของคุณอีก ได้บอกรักคุณแบบยานเสียงได้ด้วย มีเวลาสังเกตุหน้าตาคุณ คุณผิวขาวเนียนใสกิ๊กเลย ปากเล็กๆแดงๆ รอยยิ้มที่คุณมีให้หลังจากที่เราบอกซารางแฮคือที่สุดแน่วว
กู้เสี่ยวอู่ คนเดียวที่ข้าเคยรักไม่ใช่ใครที่ไหน แต่เป็นท่านหลี่เฉิงอิ๋น ความรักของเสี่ยวเฟิงกับเฉิงอิ๋น จะสวยงามก็โคตรสวยงาม จะโหดร้ายก็โคตรโหดร้าย ได้แต่ขอบคุณที่ความรักของทั้งสองนั้นเคยเกิดขึ้น แล้วจะคงอยู่ตลอดไป ขอบคุณผู้แต่ง ขอบคุณผู้กำกับ ตอนนี้อินมาก เช็ดน้ำตาก่อนนะ ฮรึก
หลายคนเคยโดนตอนเด็ก ผมนี่เคยโดนตอนโต 5555. ด้วยความที่ทางบ้านใช้แต่รถคันเก่าซึ่งมันเสีย พอได้นั่งรถคันใหม่ก็เลยอยากรู้ว่ามันใช้ยังไง ก็ลองๆดูไม่เห็นมันจะแดงเนี่ยแหละ เลยเอานิ้วแหย่ดู ผลที่ได้คือควันเต็มรถเลยจ้า 5555 ทั้งเจ็บ ทั้งกลัวพี่ชายรู้ ทั้งแสบ น้ำแข็งก็เอาไม่อยู่ จำเลยครับ
#จ๊ะเอ๋ชอบเขา ก็ไม่ได้อะไรมาก เพราะบอกไปแล้วว่าไม่ชอบอ่านนิยายแชทที่มันยาวจนง่วงเราเลยแบบเออๆ ลองก็ลองแล้วทีนี้เราก็ค้นหา ปรากฎว่าหาไม่เจอ! เปล่าหรอกเราพิมพ์ผิดจ๊ะเอ่ชอบเขา มันไม่ถูก55 หัวเสียมากเมื่อรู้ว่าหาไม่เจอ แล้วก็เลยบ่นพี่ไปพี่เลยด่ากลับมาว่า มึงมันโง่ เอ๋ไม่ใช่เอ่ (ต่อ)
มึงต้องทำได้สิ พยายามเข้าอย่าไปเป็นสิ่งที่แย่ในชีวิตเขาเดินออกมาเต้นท์กล้าๆหน่อยมึงเดินออกมามึงอาจจะเจ็บแต่มันก็อาจจะดีกว่านี้เขาไม่ต้องการมึงแล้วมึงพอได้แล้วกลับมาอยู่กับตังเองได้แล้วเขาไม่รักแล้วเดินออกมาเถอะ พยายามหน่อยใจกูมันจะโคตรเจ็บโคตรเสียใจแต่กูเชื่อว่ามึงทำได้แค่ยากมาก
อีกอย่างค่ะ.สิ่งเหล่านั้นมันเรื่องส่วนตัวควรให้เขาจัดการฟ้องกันเอง อยากให้ ร.10 ฟ้องคนที่คิดว่าจะล้มท่าน อยากให้ ศาลรัฐธรรมนูญออกมาฟ้องใครหมิ่น เรื่องของใครของมัน รังเกลียดการฟ้องแทนแล้วอ้างความรัก.เอามันชัดๆไปเลย คนกระทบมีแค่คนสองคนเท่านั้นทำให้มันจบๆไป จะได้ไม่มีใครมาฟ้องแทน
เขามีสิทธิ์ไรมาห้ามกูอย่าเพิ่งมีแฟนจนกว่าจะ35 ใช้ชีวิตโสดๆไป ทั้งที่ตัวเขาเองแต่งงานตอนอายุ22 กูงงตรรกะแม่มาก ตรรกะเขาพังสุดไรสุด แล้วตัวเขาเองล่ะ รีบอยากแต่งงานทำไม ตัวเองใช้ชีวิตโสดคุ้มแล้วหรอ เหอะ ขำมาก เขาก็อ้างตลอดว่า เพราะเขาไม่เคยมีความรักมาก่อนพอเจอพ่อนี่แหละรักแท้ เอิ่ม
รักเจมส์มาร์ตรงที่จมามีความรักในสิ่งที่ทำอะรักตัวละครที่ได้เล่น มะก่อนจำได้ว่าจมาจำไดอาลอคฉากแรกที่เจอเพียงขวัญได้หมดเลย ทับใจจริงๆ ชอบตั้งกะรณพีร์แล้วแหละแต่มาหวีดหนักมากๆช่วงข้าบดินทร์อะ >/// บ้าบอ น่ารักมาก จมาตั้งใจและสุภาพมาก ขอให้มีแต่สิ่งดีๆเข้ามา อยู่ประดับวงการไปนานๆนะ
เนื่องจากสุ่มเธียเตอร์ได้ แจกซะเลย - เจน,ก่อน,เปี่ยม,เคท Set11 - ริสแบนด์แฟนเมด ควีนแก้ว - หนังสือ wise ปกคอนฯ Starto (มีรอยยับเล็กน้อย) แจกแค่ 1 คนเท่านั้น แค่รีทวิตนี้ได้ถึง 3 ทุ่มคืนนี้ จากนั้นสุ่มแจกทันที นัดรับเธียเตอร์วันอาทิตย์ , ฟิวเจอร์ (จันทร์-ศุกร์) #BNK48 #BNK48Market
น้องๆ #dek64 เตรียมตามข่าวให้ดีครับ! ล่าสุดทางที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทยมีมติออกมาแล้วว่า จะลดและรวมการสอบของ ม.6 ที่ซ้ำซ้อนของ GAT PAT ONET และ 9 วิชาสามัญ โดย ทปอ.จะไปศึกษาข้อมูลต่างๆ และพิจารณาอีกครั้ง หากผ่านจะประกาศใช้กับปี 2564ซึ่งก็จะตรงกับน้องๆที่เรียน ม.4อยู่ขณะนี้
ใครที่ตั้งใจหาโหลด e-book หรือ epub #พี่เนยน้องชามุก #ทัชยู แล้วเจอหน้านี้ ไม่ต้องตกใจนะคะ จะตัวไรท์เอง หรือนิยายของไรท์ ไม่มีพันธะกับทาง สนพ. แล้วค่ะ ส่วนจะเปิดให้โหลดอีกเมื่อไหร่นั้น เดี๋ยวไรท์มาแจ้งอีกทีนะคะ /สำหรับใครที่โหลดไปแล้ว ไม่ต้องตกใจค่ะ นิยายยังอยู่ในคลังของคุณอยู่นะ
ช่วงท้าย พี่บอยถกลให้ถ่ายรูปได้ - เผื่อเพื่อนไม่เชื่อว่าไปดูมา วันนี้ #แฟนจ๋าเดอะมิวสิคัล รอบพรีวิว มากับพี่กลุ่มบ้านพี่เบิร์ด อยากบอกว่า เป็นการฟังเพลงของพี่เบิร์ด ในหลาย ๆ ความรู้สึก เอามาตีความในทุกช่วงวัยและความรู้สึก ได้อย่างยอดเยี่ยม นั่งชั้น2 ได้รับพลังจากนักแสดงเต็มที่
ใครจะว่ายังไงไม่รู้ แต่นี่ชอบทุกอย่างที่เป็นกัซ ทุกคนมีสไตล์การแต่งตัวที่เป็นของตัวเอง มีบุคลิกแตกต่าง แต่รวมๆ 7 คนคือลงตัว ยิ่งงานเพลงนับวัน ยิ่งมีซิกเนเจอร์ คือฟังปุ๊ป เออนี่น้องแบม นี่ยองแจ รู้สึกดีที่เด็กๆได้ทำในสิ่งที่เค้ารัก และเราก็รักในสิ่งที่เค้าทำ #GOT7_ECLIPSE #GOT7
รีวิว มีมาอีก 2 รส อันนี้กับลำไย ราคาแพงกว่ารสก่อน ๆ คืออันนี้คู่ละ 30.- ส่วนอันก่อน ๆ คู่ละ 25.- ก็รสเบา ๆ เหมือนเดิม ไม่เปรี้ยวไร มีหวานหน่อย ๆ ตามเอกลักษณ์รสของยี่ห้อนี้ มีสตอเบอรี่ให้ 2 ชิ้น สรุปยังคงให้รสมะพร้าวดีสุดอยู่ รสนี้ให้ดีกว่าเก็กฮวยนิดนึง ส่วนลำไยจะมารีวิวอีกที
เห็นระดมทุนจะปิดกันแล้วส่วนตัวมีคามิที่ญี่ปุ่นที่ต้องช่วยก่อนอยากบอกในฐานะที่ผ่านงานเลือกตั้งมาหลายปี ถึงพรุ่งนี้จะปิดโดเนทแล้วแต่ก็ยังสามารถโหวดไปจนถึงวันที่ 15 ได้ด้วยตัวเองนะคะ หาซื้อโหวดเอง สู้ๆนะเป็นกำลังใจให้ #bnk48 #CherprangBNK48 #Musicbnk48 #MusicWeChooseYou #VoteforCHER
เราว่าแฟนคลับ #bnk48 นี่ยังดีนะ เวลามีบางคนไปด่าไปว่าวงอื่นๆทั้งไทยทั้งเกาหลี พอมีคนมาปรามก็หยุดโดยใช้เวลาไม่นาน แต่พวกแฟนคลับบางคน(เห็นส่วนใหญ่ใช้รูปศิลปินเกาหลี บางคนก็จริงบางคนก็ไม่จริง) คือไม่เข้าใจว่าในด้อมไม่มีคนปรามหรือไม่มีคนสนใจเลยเหรอ ถึงไม่ยอมหยุด และหนักขึ้นอีกเรื่อยๆ
Badiou เสนอว่ารักแท้คือการสร้าง เริ่มต้นด้วยความกล้าหาญ สร้างด้วยความอดทน เราหลงรักคนที่เราแทบไม่รู้อะไรเกี่ยวกับตัวเขา ความเล้นรับน่าค้นหา สิ่งนี้ไม่ใช่ความปลอดภัย แต่เรากระโดดลงไปติ่งด้วยความกล้าหาญโดยที่ไม่รู้ว่าจะเจออะไร เจ็บปวดไหม แต่ความเจ็บปวดคือสิ่งที่ยืนยันว่า กำลังรัก
#น้ำค้างตอนเช้า อยากรู้เหมือนกันว่าฉันมันเหงาอะไรมากมายอยากรู้ทำไมฉันจึงเหมือนดังคนเลื่อนลอยกับภาระที่ฉันต้องรับมา เวลาที่มีก้อน้อยแต่ใจยังคอยจะเหงาทุกที เป็นเหมือนน้ำค้างตอนเช้า ที่ยังนอนละเมอ แล้วแสงตะวันก็เผาให้แห้งไปนี่เหรอชีวิตของฉัน ที่ยังคงละเมอ และแล้ววันนึงชีวิตก็แห้งไป
รีวิว อยู่กับจจ 1 วันเต็ม - ไฟไหม้มาก ไลน์มาตอนเที่ยงครึ่ง จะให้มาเจอตอนบ่ายโมง... - หลง! นอกจะวินจะส่งไม่ถึงที่ น้องที่บอกทางคือหลอก! เดินอ้อมมาก - มีคนปักหมุดก็คือไม่ตรง จะไปตีมือ! -ตอนนี้คือ ปวดหัว คันคอ ครั่นเนื้อครั่นตัว เหมือนจะติดไข้! สุดท้ายคือใครปล่อยให้เราอยู่ด้วยกัน2คน
อ่านนิยายแล้วเจอผู้หญิงคล้ายๆตัวร้ายที่มายุ่งกับพระเอกชื่อเนย ร้ายมากคนนี้ แต่ยิ่งอ่านยิ่งนึกถึงเพื่อนคนหนึ่งในเกม ชื่อเนยเหมือนกัน คนละขั้วสุดขีด แบบเกมมันพาเพื่อนเวลได้ อีน้องเนยคนนี้ก็สุดยอดจริงๆกว่าจะพามันเวลสามสิบได้นี่ยากลำบากมากๆสุดท้ายน้องเนยทำไงน่ะหรอ อ่อ ลบตัวทิ้ง thxj
ในคำว่าวง BNK48 น้องทำผิดกฎกติกา น้องต้องถูกลงโทษตามมติและกฎบริษัท / ในคำว่าประเทศไทย คนปล่อยภาพได้ทำผิดกฎหมาย และต้องได้รับโทษตามกฎหมาย / คนละเรื่อง คนละกฎ ต่างกรรมต่างวาระ เราคือคนนอก ให้กำลังใจทุกๆฝ่ายให้มาก ทั้งตัวน้องศิลปิน ครอบครัวของศิลปิน บริษัทฯ และแฟนคลับ จะดีที่สุดครับ
หลังจากเมื่อวันที่ 190517 #SoJiSub และ #JoEunJung ผู้ประกาศข่าว ยอมรับกำลังคบหาดูใจกัน ทั้งคู่อายุห่างกัน17ปี พบกันในเดือนมีนาคมปีที่แล้ว ขณะที่โซจีซบไปออกรายการ SBS Access Showbiz Tonight เพื่อโปรโมตภาพยนตร์ #Bewithyou หลังจากความรักของทั้งคู่ถูกเปิดเผยทำให้ชาวเน็ตบางคน (ต่อ)
แค่สิ่งที่ชอบและรักทุกครั้งที่ได้ดตอนประกาศเซมเซ็นคือตอนดีใจให้กันแม้ตัวเองจะไม่ติดบางคนติดไปพร้อมกันก็ดีใจไปพร้อมกัน ชอบความรักแบบนี้ทั้งๆที่มีการแข่งขันกันแต่ก็ยังยินดีให้กันเสมอ พวกเอ็งที่เป็น #BNK48 ทั้งหมดอะข้าว่ามันน่ารักดีนะโดยเฉพาะเอ็ง #PunBNK48 ดีใจกับคนอื่นก่อนเสมอเลยนะ
เอาจริงๆป่ะ ปกซิง3อ่ะ ราคาไม่ตกหรอก ของมัน170,000 เมม1คนมีประมาณ6,500รูป ของมากก็จริง แต่คนตามก็มากกว่าของเป็นเท่าตัวอาจจะหลายเท่าตัว เพราะตามวง300,000+ ของ170,000 มีคนที่เขาเก็บอย่างเดียวก็ประมาณ5,000+ได้อ่ะ ราคาปกซิง3มันก็เท่าซิง2แหละ แพงสุด2,000ต่ำสุด300งี้ #BNK48Market #BNK48
เราเหนเค้าถ่ายรุปปาก รุปหน้ากันสวยๆ เหนชัดๆ นี่ก้จะชอบถ่าย before ไว้นะ แล้วก้ใช้ๆลืมๆ เลยไม่มี after 55555 พูดไม่เต็มปาก นอกจากกันแดด a'pieu อะใช้ทุกวันของจิง ไม่รุ้จะถ่ายหน้ามารีวิวยังไง เพราะทาไปมันก้ซึมลงไปละอะ 5555 cosrx งี้ ก้สิวไม่ขึ้น ก้ไม่รุ้จะถ่ายไรมา 5555 แต่มันดี จิงๆ
ขอรีวิวค่ะ พึ่งไปดู Aquaman มาค่ะ หนังสนุกมากค่ะแบบว่าดูจนลืมว่าเป็นหนัง DCเลยค่ะ เราทึ่งใน CGที่สมจริงค่ะ แล้วก็แบบว่าสัตว์ตายเกื่อนนี้น่าจะจริงเพราะตายเพียบ แล้วก็หนังดูไม่ค่อยจะdarkเหมือนฮีโร่อื่นๆใน DCเลยค่ะ ได้ยินว่าหนังนี้ค่ายลูกทำ เราแบบว่าชอบมาก โดยเฉพาะ sound ประกอบค่ะ
ตอนป.1นั่งทำงานที่ครูสั่งอยู่ในห้องกับเพื่อนๆก็เอาดินสอไปม้วนๆผมเล่น สักพักดินสอหายก็ร้องไห้ ครูเดินมาถามว่าเป็นอะไร นี่บอกดส.หาย ครูเลยบอกเพื่อนว่าเอาดส.ให้นี่ยืมหน่อย ก็เลยหยุดร้อง สักพักครูถาม แล้วนี่ดส.ใคร ก็คือดส.ปักค้างอยู่ที่ผมบนหัว นี่ตอบ ข..ของหนูค่ะ #เรื่องมันช่างน่าอาย
ว่าด้วย EP4 #VictoryBNK48 ก็ได้นำฟีดแบ็คไปปรับปรุง ถือว่าเป็นเรื่องดี แต่เอาจริงๆ ก็อยากให้ตัดเอาคนดูออกนะ แต่คิดว่าคงไม่ทำ ส่วนน้องๆ เล่นใหญ่ดี แต่รีแอคชั่นก็อยากให้ดู #IzurinaBNK48 เป็นตัวอย่างอยู่ดี แต่ก็อยากให้ MC โหดหรือเล่นกับน้องๆกว่านี้ แต่คงกลัวมีดราม่านั่นแหละ #bnk48
ส่งต่อ!!! แชมพู YVES ROCHER ลดผมร่วงในตำนาน ใช้ไป 2-3 ครั้ง ผมขึ้นใหม่จริงไม่จกตา วันหมดอายุ 2021 จัดไป 200 บาทส่งฟรี!! หรือ นัดรับบางใหญ่ เซนทรัลเวสเกต เดอะมอลล์งามวงศ์วาน ม.ธุรกิจบัณฑิตย์ #ส่งต่อคสอ #ส่งต่อสกินแคร์ #howtobeauty #ของดีบอกต่อ #ฉันจะสวย #ถูกและดีบอกต่อ #ถูกบอกต่อ
แต่น้องก็เข้าทันตะแทนนะ นี่ไม่พูดอะไรมากขอให้น้องโชคดี 555 พอเข้ามาself esteemน้องจะตกขั้นสุด โดยเฉพาะเวลาเข้าวิชาคณะ จะมาเพิ่มอีกทีหลังเรียนจบ ปล.อันนี้จากประสบการณ์ส่วนตัว ตอนนี้เรากลายเป็นคนที่ไม่ค่อยมั่นใจไปแล้ว ก่อนหน้านี้คือเป็นแบบน้องนี่แหล่ะแต่เราไม่เคยเรียนโหดขนาดนั้น
รักเมนมึงนะแต่มาบ่นเรื่องไม่เรียกร้องให้ไปนอนตายให้หนอนแดกไป ขนาดคนที่มึงรักมึงยังไม่คิดจะปกป้องหรือเรียกร้อง ก็นอนรอรับสิ่งที่ค่ายหยิบยื่นให้แบบสงบๆต่อไปตามเวมึงส ิส่วนอีลิลลี่มันมีนโยบายว่าไม่ยอม มันก็ทำกันเอง มาหวังอะไรกับพวกกูคะ ไหนว่าพวกกูประสาทแดกไงคะ มาหวังพึ่งพวกกูเนี่ยนะ
#ก็แค่ตัวแทน #แนะนำนิยายวาย เรื่องนี้ดีนะ ร้องไห้จนตาบวม ตอนนี้ฝนตกอยู่ อ่านแล้วคือ... ฮือออ ค่อนดราม่าเลยแหละ มันคือนิยายที่ตามหามานานอะ ปกติชอบอ่านแนวนี้อยู่แล้ว อินเก่งมาก เรื่องไหนทำให้น้ำตาไหลได้ไม่ต่ำกว่า3รอบคือขึ้นหิ้ง และเรื่องนี้ก็1ในนั้น จะว่าอวย... อวยแหละ5555 mpregจ้า
รีวิวโซบะเย็นที่อร่อย(ที่สุด) ตั้งแต่เคยกินมา พิกัด ร้าน Azuma Soba ลงบีทีเอสศาลาแดง ซอยธนิยะ (เดินเข้าซอยไปไม่ไกล อยู่ขวามือ) อร่อยมากจริงๆ เส้นโซบะเหนียวนุ่ม น้ำซอสกลมกล่อมมาก เลือกได้ว่าจะเอาโซบะกี่ก้อน(1-3 ก้อนแต่2ก็จุกแล้ว)ราคาเซทนึง ไม่เกิน 300 บาท มีชาเขียวให้ #อร่อยไปแดก
ด้วยความที่ไม่เคยทาครีมอะไรเลยมาตั้งแต่เด็กจนโตจนถึงป่านนี้แบบเคยลองทาครีมทีเค้ารีวิวว่าดีก็แพ้สุดท้ายก็ไม่ใช้ไรเลยนอกจากว่านหาง แจ่ตอนนี้เริ่มคิดละว่าต้องบำรุงบ้างละหน้าเหี้ยเกิ้น แต่ก็งงๆอะไรใช้ยังไง อะไรถึงอุดตัน สรุปพิมยาวโบยาวกว่าหน้ากระดาษรายงานเพราะงงมากๆไม่เข้าใจมากด้วย
ทุกคนยังใหม่อยู่ทั้งหมดแหละ ทั้งคนนอกที่มาแขวะด่า รวมทั้งโอตะที่ไปบู๊กับคนอื่นไปทั่ว พอเริ่มชินแล้วเดี๋ยวก็รู้เองว่าใครพอไปอธิบายได้ หรือใครพูดเท่าไหร่ก็ไม่เข้าหัว เพื่อนผมคนนึงมันแขวะตลอดจนผมเห็นเป็นเรื่องขำละ เลยชอบลงข่าวน้องๆไปแหย่มันเพื่อดูว่ามันจะแขวะอะไร สนุกดีออก #BNK48
ยังไม่มีคิวเลยนะฮับบ สนใจเดมมาโลดด #BNK48 #BNK48GeneralElection #BNK48Market #BNKFestival #BNK485thSingle #bnk48officialapplication #BNK486thSingleSenbatsuGeneralElection #BNK48TheCampus #MusicBNK48 #PunBNK48 #CherprangBNK48 #JaneBNK48 #WeeBNK48 #OrnBNK48 #NoeyBNK48 #JennisBNK48
พี่เมษจะไม่เหงา ถ้ามีเราอยู่ข้างๆ. พี่เมษไม่ต้องทำบะหมี่กินเอง เพราะเราจะทำให้ พี่เมษไม่ต้องเอาเครปใส่เป๋า เพราะเราจะถือให้ เราจะช่วยพี่เมษทำการบ้าน พี่เมษจะไม่เดียวดาย เราจะช่วยเป็นกำลังใจนั่งปัดยุง ไล่แมลงวันให้ตอนพี่เมษนอนท่าพิศดาร วางใจเราได้เลยค่ะ #SingtoPrachaya #เชงเม้ง
Day2 -ปีนนั่งร้าน เดินทั่วไซต์ มองทะเลแล้วสวยมาก น้ำใสสุดๆ -เผลอเอามือถือเข้าไซต์ ตกใจมีคนโทรมาเลยกดรับ ต่อหน้าคุณวรวุฒิ ซึ่งเป็นหัวหน้าใหญ่ทีม owner โดนดุ ซึ่งคุณวรวุฒิหล่อมาก+โหดมาก -นั่งหงอยกินข้าวไม่ลง กว่าจะฮีลตัวเองมาทำงานได้ (นอยด์เพราะกลัวพี่ที่ดูแลโดนด่า) -หอบงานกลับมา
เราคงหนึ่งที่โดนตกหนักมากเลยค่ะช่วงนี้ ... จริงๆชอบซวว.กะวทซย.มานานแล้ว แต่ไม่เคยคิดอะไรมากมายในตอนนั้น ... จนเมื่อเดือนก่อน ... มีคนพูดเรื่องซวว.กันเยอะ แล้วอ่านๆตามๆไป ... พอกลับไปดูอีกรอบ ... ใช่ จริงๆด้วย ... น่ารัก และยิ่งมาดูคลิปโน้นนี่นั้น ... ตกลงไปแล้วแบบขึ้นไม่ได้เลยค่ะ
อาทิตย์ที่ผ่านมา เหงามือ เจาะสิวอุตันเองละเอาออกไม่หมดจนเป็นรอยม่วงอมดำเลย เครียดมากแต่ก็คิดในใจของในโต๊ะต้องมีไรงัดได้บ้างสิ สรุปรอดจริงๆค่ะ ทาเซทนี้เฉพาะกลางคืน 2-3 คืนเท่านั้น รอยหายไปเหมือนไม่มีไรเกิดขึ้น ยอมล้าว ใครเพิ่งเริ่มดูแลผิวหน้าควรมีติดไว้นะคะ มันช่วยชีวิตได้จริงๆ
อันนี้เกินไปจริงๆนะแยกแยะหน่อยไหมบังทันคือครอบครัว เราคนนึงที่ชอบทุกคู่แต่ชิปกุกมินเอาง่ายๆคือใครมีมม.กับใครเราชอบหมด คือมันน่ารักอะบังทันอยู่ด้วยก็คือน่ารักสุดๆไม่ว่าใครมีมม.กับใครก็น่ารักหมดแต่เราอินกุกมินสุดแค่นั้นเอง ไม่รู้ว่าเพราะเป็นเด็กหรือเปล่า แต่ก็ควรคิดได้มากกว่านี้นะ
ขอสอบถามเพื่อนๆที่กินอาหารเสริมอยู่ค่ะ ใครที่กินอาหารเสริมจำพวกบำรุงผิว หน้าใส เช่น น้ำมันพริมโรส เชอร์รี่ วิตามินซี แล้วได้รับผลข้างเคียงจากยาเหล่านี้บ้างมั้ยคะ พอดีเรากินพวกนี้อยู่แล้วหมอที่คลินิกทักว่าอย่ากินเยอะโดยเฉพาะน้ำมันพริมโรสเพราะมีคนเป็นซีสต์ #howtopefect #ฉันจะสวย
ท่าทางการเคี้ยวที่เฉื่อยแฉะและดูเบื่อหน่ายกับอาหารนั้นน่ารักยิ่งกว่าอะไร ทำเอาอวี้เหวินโจวรู้สึกร้อนผ่าวตรงใบหน้า ลำคอของเขาแห้งผากเมื่อมองไปที่หลังคอซึ่งมีปลอกคอสีดำสนิทปิดไว้อยู่ ถึงอวี้เหวินโจวจะเป็นเบต้า แต่ความรู้สึกต้องการที่จะกัดหลังคอนั้นก็มีไม่น้อยไปกว่าอัลฟ่าหน้าไหนเลย
ไปเข้าโรงละคร คนเยอะมาก Fully booked ทุกรอบ ได้แถว B ริม ๆ ตอนขึ้นมามีคนมาแจกโบชัวร์รับมางง ๆ สรุปเขาแจกทัวร์ยุ่น ไปรีวิวมาเขาบอกการแสดงภาษาเวียดนาม มีบรรยายไทย นี่ก็คือคาดหวังมาก สรุปแบบยายแค่ชื่อการแสดง นะหว่างแสดงก็งง ๆ ต่อไป 5555 แถมของไทยการแสดงเดินด้วยนะ ลืมเลข 11 #MeinVN
ตู้ปลาที่มีพี่แคนที่น้องจำได้ น้องชอบพี่แคนและพี่เฌอปราง มาไลฟ์ชื่อกลุ่มเด็กวิทย์และมิวสิค ทำให้น้องรู้จักยูนิต #MahidolBrother ต่อมาก็เป็นวันที่เล่าเรื่องผี พี่แคนโดนนิ้งแกล้งจนหมดความคลู ที่ชอบสุดๆคือวันที่น้องจ๋ามาเป็นน้องแป้ง ทำให้เรือ #แคนจ๋า แล่นไปสุดๆ #ตู้ปลาในความทรงจำ
เหตุผลที่อยากได้ เพราะไม่เคยได้ลองใช้ผลิตภัณฑ์ของแบรนด์นี้เลยค่ะ ไม่ว่าจะเป็นสกินแคร์หรือว่าเมคอัพ และส่วนใหญ่จะเห็นคนรีวิวเกี่ยวกับสกินแคร์ของแบรนด์นี่เป็นซะส่วนมาก เลยอยากจะรู้และได้ทดสอบด้วยตัวเองว่า นอกจากสกินแคร์ที่เค้าว่าดี เมคอัพของเค้าจะดีด้วยรึเปล่าค่ะ #KiehlsThailand
หมดเวลาลงคะแนนแล้ว ขอบคุณสำหรับทุกคะแนนโหวด ไม่ว่าจะโหวดด้วยตัวเองผ่านช่องทางของ official ไม่ว่าจะโหวดผ่านกิจกรรมของกลุ่มแฟนคลับ ไม่ว่าจะโหวดมากหรือน้อย แต่สิ่งที่สำคัญคือทุกคนทำเพื่อเมมเบอร์ที่เรารัก แล้วพรุ่งนี้เรามาร่วมลุ้นผลไปด้วยกัน #JaneBNK48 #BNK48 #BNK48GeneralElection
บอกเลยว่าไม่มีซาโต้เรื่องนี้ไม่สนุก เพราะเฮียแกเทพมาก เทพมาตั้งแต่พลังอาจินยังไม่ถูกปลุกเลย โหด ฉลาด ใจกล้า แถมบ้าสุดๆ เรียกว่าไม่ควรไปขวางทางอ่ะ ส่วนพระเอกนี่เป็นสายเนือย ขออยู่สบายๆ แต่โดนสถานการณ์บังคับให้ออกมาต่อสู้ด้วย แต่พระเอกก็เจ๋งที่ฉลาดมาก วางแผนเก่ง ตามทันเกมซาโต้ตลอด
รีวิวเจ้าของเคสคุณลุงสายเปย์ นี่ช่วยถือของไปส่งที่รถ นังมาcountrymanน่ารักกรุบ เคสถามชอบมั้ยหนู นี่บอกอ๋อชอบมากค่ะเก็บเงินได้จะซื้อขับ เคสบอกขับดีนะแต่มันไม่เหมาะกันหน้าผมหรอก มันเหมาะกับหน้าหนูมากกว่า... ในใจก็คิดว่าส่งกุญแจมาเลยค่ะคุณลุงแ ต่ทำได้แค่ยิ้มแห้งๆส่งกลับไป *ข่อมค่า*
สำหรับในฐานะรุ่นพี่สายนี้ ไม่มีอะไรสำคัญเท่าการ จัดสรรเวลา มันเป็นคณะที่เรียนด้วยการปฏิบัติ การอดนอนถือเป็นเรื่องปกติ สุขภาพต้องดูแล อย่าใช้ร่างกายหนักจนไม่ดูแลเค้านะ และสุดท้าย Thesis คือด้านหินที่โหด แต่ก็มีรุ่นพี่ๆผ่านกันมาได้ สู้ๆนะเด็กสถาปัตย์ จากรุ่นพี่สถาปัตย์ #MaysaBNK48
*รีวิวบัตรหลุมแถวหน้า* คือเบียดมาก เบียดจนเป็นลมหลายคนมาก เราก็คือหนึ่งในนั้น5555 อยากแนะนำให้คนที่จะลงหลุมออกกำลังกาย ฟิตมาดีๆ กินข้าวเช้าเที่ยง คือต้องดูแลตัวเองดีๆ จะไปบอกให้อย่าเบียดก็คงไม่ได้เพราะทุกคนต่างก็อยากเห็นศลป.ใกล้ๆ ชัดๆ สุดท้ายอยู่หลังสุด5555 #iKON2018CONTINUETOUR
#Girlsdontcry (9/10) - สำหรับแฟนวง ถ้า Senpai คือการแนะนำ #BNK48 / B-Side คือการบอกเล่าข้อมูลอีกแง่ / หนังเรื่องนี้ก็คือภาค 3 เราอาจไม่ได้รู้อะไรเพิ่มเท่าไหร่ แต่เราจะเข้าใจพวกเธอมากขึ้น การตัดต่อคือตัวเอกของเรื่อง ไม่ใช่แค่ตัดสนุก แต่เล่นกับชนชั้นในวงได้อย่างร้ายกาจ #movietwit
ในรุ่น ป.โท เคยมีเพื่อนคนหนึ่งมาคุยกับผม อยากรวมทีมเฉพาะคนแข็ง ๆ เผื่อเวลามีงานกลุ่ม ผมเคยตอบโลกสวยไปว่า ผมอยากให้คละกันไป งานมันจะได้หลากหลาย ในวันนี้ผมพบแล้วว่าผมคิดผิด คนอ่อนก็อ่อนไปทุกอย่าง ทั้งวิชาการ ทั้งความรับผิดชอบ ทั้งความพยายาม เรียกคุยเพื่อปรับความเข้าใจกันก็ดราม่า
กรี้ด ทำไมรุ่น 2 ทำแบบเน้ ! ได้ใกล้ชิดแล้วมาขิงขนาดนี้ อกชั้นจะแตกแล้วเด้อออออ คุณต้อม คุณจ๊อป รุ่น3 ขยายอายุถึง 30 ได้ไหมคะ ชั้นจะไปสมัครเพื่อใกล้ชิดคุณเค้าบ้าง 555 (เขิลหว่ะ ชั้นไม่เคยมาหวีดกรี้ดกร๊าดแย่งสามีกับใครมาก่อน กระดากไงไม่รุ 5555) #CherPrangBNK48 #bnk48 #ทีมเมียเฌอ
ถูกต้องครับ Timeline ถูกกำหนดเอาไว้แล้ว ภายใต้ข้อ กม.รัฐธรรมนูญ และพรป.การเลือกตั้ง แนวคิด #สอยก่อนประกาศผลสส. #ต้องผ่านงานพระราชพิธีบรมราชาภิเษก จึงจะเห็นภาพการจัดตั้งรัฐบาล 4-5ปีมานี้ ประเทศไทยบริหารโดย เทคโนแครตที่มีรากฐานมาจากราชการ ผมเห็นว่าเป็นช่วงปรับเปลี่ยนของพรรคกม.ด้วย
ความเหงากับผมเหมือนของคู่กัน มันไม่ได้เหงาแบบอยากมีแฟนนะครับ ไม่ได้คิดถึงตรงนั่น มันเหงาแบบเด็กที่ไม่มีเพื่อนเล่นด้วยมากกว่า ถ้ามีใครมาคุยเล่นด้วยหรือเล่นเกมมันก็หายเหงา แต่บางทีทำทุกอย่างแล้วมันไม่หายก็มี เลยต้องทำให้ตัวเองไม่ค่อยว่างไว้ บ่นเหงาเยอะไม่ได้ด้วย เดี๋ยวคนอื่นรำคาญ
สิ่งที่ไม่ปลื้มคือ จำนวนบัตรที่ขาย 6,000 ใบ กับระยะเวลาการจับมือแค่นี้ จ๊อบบอกว่าขายน้อยกว่านี้ก็จะโดนบ่นอีก ใช่ครับ! แต่คุณให้เวลาจับแค่ 4 บุ รวม 6 ช.ม หารเฉลี่ย บุ ละ 1,500 ใบ มันเป็นอะไรที่เป็นไปไม่ได้เลย ควรจัดจับมือ2วัน และแบ่งเมมเบอร์เป็น2เลนจะดีกว่า (เลนละ4คนงี้) #BNK48
เป็นคนที่ติดไหว้ศาลพระภูมิที่หอ จังหวะเดินเลี้ยวออกจากหอไรงี้ก็จะยกมือไหว้ศาล ตอนนั้นอยู่ปี 3 ชีวิตช่วงนั้นกำลังเบลอๆ แต่ก็ต้องวางมาดรุ่นพี่ให้ดูขรึมๆ ไว้นิดนึง แต่วันนั้นไปซื้อของที่เซเว่น ด้วยความเบลอ จังหวะเดินเลี้ยวออกมา กูยกมือไหว้ตู้ ATM ต่อหน้าน้องปี 1 #เรื่องมันช่างน่าอาย
เมื่อพูดจบก็ได้เห็นรอยยิ้มกว้างน่ารัก เมื่อแผ่นหลังเลิกหายลับสายตาไปเขาก็ถอนหายใจออกมาเบาๆ จะทำอะไรครับบอส โรมาริโอถามเสียงเครียด แค่เอ็นดูหรือมีอะไรซ่อนอยู่ การที่จู่ๆลูกชายของคู่ค้าวิ่งมาสมัครงานในจังหวะที่กำลังเจรจาข้อตกลงกันอยู่ดูไม่ใช่อะไรที่ปกติเลยนะ เขาเชื่อว่าบอสก็รู้
2 อันนี้คือสิ่งดีงามมาก ถึงใครจะรีวิวไว้แล้ว แต่ชั้นขอรีวิวซ้ำไปอี้กกก 1.น้ำไข่กบคือชามะนาวที่ดีมากกก แอบมีวุ้นๆอยู่ข้างล่างด้วย 30-35 TWD 2.โมจิ (มั้ง) ราดซอส เราชอบซอสญี่ปุ่นมันคือซอสที่ราดทาโกยากิอะ อร่อยมั่ก อยากกินอีก ฮื่อ ราคา 50-60 TWD #รีวิวไต้หวัน #ไต้หวันตีนลุกเป็นไฟ
งานวันนี้นะจ๊ะ น้องแก้วผมสีนี้ดีย์ม๊าก แบบมากๆๆ ก็คือแก้วเปลี่ยน3ชุดก็ทำผม3ทรงไมอะคะก็คนมันสวย น้องแก้วผมสีน้ำตาลและชุดคุกกี้ดีแบบแม่จ๋า แมมมม๊ น้องเค้ายิ้มให้หนูด้วยค่ะแม๊ เนี่ยยิ้มให้พี่แล้วให้แม่มาขอเลย บ้าบอ พอและไม่พูดเยอะ เจ็บคอ คือเจ็บจริง เพราะหวีดแลงง #KaewBNK48 #BNK48
มีวันหนึ่ง กูกลับจากไปซื้อของข้างนอก ทีนี้กะว่าจะซื้อน้ำที่ร้านค้าใต้หอ นี่ก็เดินมาแบบเต็มที่จ้า อห.เดินชนประตูกระจกสะเทือนไปทั้งหัวเลย คือเพิ่งไปติดเครื่องมือจัดฟันมา ใครจะไปรู้ว่าเขาจะปิดประตู เห็นปกติเปิดตลอด จากนั้นกูก็เปิดประตู แล้วเดินไปซื้อน้ำอย่างมึนๆ #เรื่องมันช่างน่าอาย
คำพูดของพี่วินมันแทนความรู้สึกของพี่เลยนะ การได้เห็นเด็กคนนึงวิ่งตามความฝันของตัวเองอย่างไม่เคยคิดย่อท้อ ความฝัน ความพยายาม มันส่งถึงพวกเราที่เฝ้ามองดูหนูอยู่ คำถามที่หนูถามพี่วิน มันทำให้โอตะพี่รู้สึกตื้นตันไงไม่รู้ ดีใจที่หนูได้เห็นความรักที่พวกเราส่งไปให้ #JennisBNK48 #BNK48
ก็นะคะ เด็กสมัยนี้บางคนชอบบ่นชอบถากถางเรื่องให้เอากลอนเอาวรรณคดีมาเรียนทำไมไม่ได้ใช้ อยากบอกว่ามันมีผลกับการอ่านและการใช้คำเพื่อให้สะกดกันถูก บางเรื่องมันก็ต้องท่องนะเธอไม่ใช่จะมาเรียกร้องให้สอนแนววิเคราะห์ไปเสียหมด คือมันควรทำควบคู่กันไป อย่างภาษาไทยบางส่วนก็ต้องท่องจำเอาด้วย
ถ้าซื้อของอฟชทุกล็อตจิงๆจะรุ้ว่าไม่มีงานไหนไม่มีปันหา ของส่งช้า ผลิตไม่ทัน คนรอโดนเลื่อนจนท้อ ความไม่แน่นอนว่าจะได้ของมาทันงานจับมือมั้ยต่างๆนานา คือต้องให้พูดอีกมั้ยว่าอฟช.ห่วยขนาดไหน ไม่เคยใส่ใจที่จะปรับปรุงอะไรให้ดีขึ้นทั้งนั้นทั้งๆที่เราเปนคนที่คอยซัพพอร์ตสินค้าคุณตลอด #BNK48
ยินดีกับน้องเซ็มบัทสึทุกคนด้วยนะคับ 4-5-3 + ท๊อปรุ่น2 กำแพงนี้ช่างสูงยิ่ง #CherprangBNK48 #MusicBNK48 #PunBNK48 #JennisBNK48 #TarwaanBNK48 #NoeyBNK48 #NamneungBNK48 #OrnBNK48 #KaewBNK48 #KaimookBNK48 #MobileBNK48 #PupeBNK48 #JuneBNK48 #MewnichBNK48 #WeeBNK48 #FondBNK48 #BNK48
พี่อย่าไปซีเรียสมากเลย เท่าที่ดูมาทั้ง 2 วัน คนที่ทวิตว่าส่วนใหญ่ ไม่เคยพูดถึง bnk48 ด้วยซ้ำ ร้อยละ 80 ได้ ศัตรูตอนนี้มันเยอะ ที่เหลือก็ตามกระแสไป ถ้าพี่ยอมแพ้พวกมัน มันจะต้องได้ใจแน่ คนส่วนใหญ่เอาใจช่วยพี่ พี่จะต้องเอาชนะพวกมันแล้วสู้ให้พวกมันรู้ว่าพี่คือคนจริง #โอ๊ตปราโมทย์
วันนี้มารีวิว Ampoule ที่ผ่านมาเป็นกระแสมากแถมมีแต่คนบอกว่าดี เลยทนไม่ไหวสั่งมาลองตัว peptideShotถือว่าดีกว่าที่คิดไว้เพราะราคาไม่แพงแถมใช้แล้วเห็นผลเราว่าพวกริ้วรอยแบบเล็กๆค่อนข้างหายไปอยู่นะ ผิวดูอิ่มฟู หน้าไม่เหนื่อยผิวกระจ่างใสขึ้น #ไว้รีวิวห้ามขายของโว๊ยย #ไม่ขายจ้ารีวิวเฉยๆ
(8)พอเช้ามาเพื่อนที่นอนข้างบนรีวิวมาว่าเออควอสพอมึงมานอนด้วยละกูหลับสนิทเลยก็แหงสิไอสัสกูเนี่ยไม่ได้นอน ฝั่งเพื่อนที่นอนเฝ้าข้างล่างก็มาถามผมว่าเมื่อคืนลงมาข้างล่างหรือเปล่าได้ยินเสียงเดินลงบันไดแต่ไม่กล้ามอง ผมก็บอกว่าเปล่ากูไม่ได้ลุกเลย แบบงง งงมากมาทำไมยังไงนะขอคำอธิบายดีๆซิ
ตัวเป็นเด็กสมองเป็นผู้ใหญ่ 555 มีคลังนิยายของตัวเองเยอะมาก(ต่อคิวให้อ่านอีกเพียบ)ป้ายยาเก่ง อันนั้นดี อันนี้ซื้อเลยป๊า ตกเก่งจริงๆ หนูเป็นคนที่ยึดตัวเองเป็นหลัก ไม่ค่อยจะฝืนตัวเองถ้าไม่จำเป็น เป็นเด็กตัวเล็กที่เก่งมากๆคนนึง ปลอบคนไม่เก่ง แต่พูดเรียกสติเก่งและมีป๊าหล่อๆที่ชื่อลาส
ตามหา fwb ที่ไม่คุยแค่หื่นครับ คุยเล่นกันบ่นนู้นบ่นนี่ให้ไม่เหงา ถ้าอยู่ใกล้ก็เที่ยวกันพากันไปกินนั่นกินนี่ให้สนุกอยากเอาใจใส่ใครซักคน dm หาหน่อยกดใจก็ได้เดี๋ยวทักไปนะ ลำปางนะครับ) #หาfwb #fwb #หาคนคุย #เงี่ยน #บอทโสด #เรียลชาย #ยืมเมจforsex #ยืมเมจforsrex #ยืมเมจforeverything
#ตาติลาร์_รีวิว แฟนทักผอมลงตั้งแต่กิน ตาติลาร์ #ส่งฟรีEms #ส่งฟรีเก็บเงินปลายทาง Line Phakamas_Ice #ตาติลาร์ #ตาติลาร์ดีไหม #ตาติลาร #ตาติลาร์_ลดน้ำหนัก #ตาติลาร์_อย #ตาติลาร์_pantip #ยาลดน้ำหนักตาติลาร์ดีไหม #ลดน้ำหนัก_ตาติลาร์ #ยาลดน้ำหนักตาติลา #ลดน้ำหนัก_ตาติล่าส์ #ลดน้ำหนัก
ไม่ชอบคำถามที่ว่าซิงหรือไม่ซิงอ่ะ เป็นคำถามที่สามารถจบบทสนทนาได้ง่ายๆเรยนะ มันไม่เกี่ยวว่าถ้าคนเคยผ่านมาแล้วเค้าจะไม่อยากตอบ มึงเอ้ยขนาดคนยังไม่เคยยังไม่อยากตอบเรย ถ้าอยากkeepบทสนทนากับใครไปยาวๆควรเลี่ยงคำถามนี้นะคะ ควรให้เค้าเป็นคนพูดเอง ให้เกียรติกันแล้วความสัมพันธ์จะน่ารัก แยก
ถึงผญจะจน ไม่มีเงิน ผชมันก็รัก ช่วยกันสร้างช่วยกันหา ถ้าทำตัวมีค่า ขยัน ทั้งงานบ้านงานเรือน ไม่ใช่วันๆเอาแต่นอนเล่นมือถือ โพสต์แต่คำคมชีวิต(ทั้งๆที่ไม่ได้ทำเหี้ยไร)แต่งหน้า แต่น้ำไม่อาบ สกปรก ข้าวใครเค้าจะเอามาทำเมีย ผญไม่ได้มีแค่มึงคนเดียวซะหน่อย ฝากไว้ให้คิด จากใจผชคนนึงครับ
ออกไปแฟมิลี่หน้าหอ เจอคนรู้จัก ทักว่าย้ายมาอยู่นี้หรอ หลายคน บางคนเราก็ทักเขาก่อน จนหลานนางลำคาญ พูดออกมาว่า รู้จักเขาไปทั่วเลยเน๊อะ เอ้า!!! เป็นงงเด็กดากนิแหม๊ นังบอกรู้จักก็ไม้ต้องทักทุกคนก็ได้มะ อ้าวววว เขาจะว่าชั้นหยิ่งไงแกรรร ฮัลโหลลลหลานรัก แกพูดซะชั้นดูเป็นคนขี้เม้าไปเลย
ikkomo_3 คุณพิแพรสุดแซ่บ แซ่บสุดในซอยย หัวหน้าลัทธิ 12+ คุณภรรยาของพิอุ๋งๆ ช่วงนี้ไม่ค่อนเห็นพิแพรหุงข้าวเลี้ยงพิอุ๋งเลยย แอบเหงาๆ หนูชอยพิแพรหุงข้าวเลี้ยงพิเค้า //ดีใจมากๆเลยนะฮับที่ได้มารู้จักกับพิแพร พิทำให้หนูได้เห็นมุมมองอะไรเยอะแยะมากมายเลย ขอบคุณที่คอยเตือนสตินะฮับทเลิฟ
อันดับ Hashtags BNK48 วันที่ 19 ธ.ค. 61 0600 1 #BNK48 6166 2 #CherprangBNK48 3810 3 #MobileBNK48 3016 4 #TarwaanBNK48 2278 5 #PunBNK48 2091 6 #MusicBNK48 2050 7 #NamneungBNK48 1951 8 #JennisBNK48 1324 9 #OrnBNK48 1248 10 #VictoryBNK48 1100 11 #NoeyBNK48 963 12 #MioriBNK48 587
Taxi ประเทศไทยกุอยากถามมึงว่า ที่ตอบไม่ไปเนี่ย คือกุขอขึ้นรถมึงฟรีเหรอ ก็ไม่ปะตังก็จ่าย หรือ กุต้องถามว่ามึงจะไปไหน เผื่อมึงผ่านงี้เหรอ? รกถนนสัส คปต. วินก็แพง กุเติม gasohol 95 เต็มถัง40บาทวิ่งได้30โล กำไรกี่เท่าดี ,BTS ก็แพง รถเมล์ก็เก่า อากาศก็เหี้ย โอยยย ควายยย #ประเทศกูมี
12 พรรคที่ร้อง กกต.ให้ยุบมี พรรคประชาชนปฏิรูป / พรรครวมพลังประชาชาติไทย / พรรคพลังท้องถิ่นไท / พรรคเพื่อแผ่นดิน / พรรคเศรษฐกิจใหม่ / พรรคไทยศรีวิไลย์ / พรรคครูไทยเพื่อประชาชน / พรรคประชาธรรมไทย / พรรคพลังปวงชนไทย / พรรครักษ์ผืนป่าประเทศไทย / พรรคถิ่นกาขาวชาววิไล / พรรคภารดรภาพ
พี่แอร์พึ่งได้คุยกะ ผปค ห้องปกติ เค้าบอกลูกเค้าไม่มีการบ้านเลย พี่เลยแบบ เห้ยดีหรือไม่ดี ไม่มีการบ้านให้เด็ก แต่ถ้าเยอะไปมันก็เครียดนะ ถึงจะห้องแอร์ มีนักเรียน 26 คนได้เที่ยว ตปท ครูจากข้างนอกมาสอน แต่งานโหดมาก แล้วพี่สอนไม่ได้เลยทุกวันนี้จ้างครูมาสอนที่บ้าน วิทย์ คณิต โดยตรงเลย
ลุง ประเทศไทยจะไปสู้กับใครหรอคะ อย่าพึ่งไปสู้รบกับใครหรอก พาประเทศไทยให้มีเศษฐกิจให้รอดเถอะ ถ้าลุงปรับปรุงเศรษฐกิจให้รอด ปชช.ก็มีความสุขแล้ว แต่ลุงพัฒนาประเทศไม่เป็นไง ปชช.เลยจนเพิ่มขึ้นอย่างทุกวันนี้ เลิกไปสู้รบกับใครเถอะ พักบ้างนะลุง ให้คนรุ่นใหม่ทำเถอะ #เลือกตั้งประเทศไทย2562
ผอม ได้ ลดไว ลดจริง #ตาติลาร์ #ส่งฟรีEms #ส่งฟรีถึงหน้าบ้าน LINE Phakamas_Ice #ตาติลาร์ดีไหม #ตาติล่า #ตาติลาร #ตาติลาร์_ลดน้ำหนัก #ตาติลาร์_pantip #ตาติลาร์_รีวิว #ตาติลาร์_พันทิป #ยาลดน้ำหนักตาติลาร์ดีไหม #ลดน้ำหนัก_ตาติลาร์ #ยาลดน้ำหนักตาติลา #ลดน้ำหนัก_ตาติล่าส์ #ลดน้ำหนัก
ใกล้จะเปิดเทอมแล้วสินะ สงสัยคงต้องบอกลาหลายๆอย่าง ลาก่อนเตียงนอนแสนรัก ลาก่อนหนังสือนิยายที่ฉันอ่านยังไม่จบซักเล่ม ลาก่อนการเล่นโทรศัพท์แบบมาราธอน ลาก่อนคอมพิวเตอร์แสนรัก ลาก่อนการแด--กินข้าวเมื่อไหร่ก็ได้ ลาก่อนการตื่นนอนเมื่อไหร่ก็ตามที่ต้องการ เบื่อหน้าเพื่อนผิดมั้ยเจอบ่อยเกิน
ไม่มีใครสนใจหรอถึงต้อวมาเรียกร้องความสนใจในนี่อ่ะไม่ต้องเสือกหรอน่ะว่าใครเค้าจะมีคนคบจะมีคนรักหรือเปล่าสนใจตัวเองก้อเถอะน่ะ สันดานแบบนี่คงไม่มีใครคบใช่ม่ะ เหงาหรืออะไรแล้วที่อยากรู้ว่าแฟนคลับเคยคิดถึงมั้ยตอบแทนให้น่ะว่าเค้ารักและคิดถึงกันตลอดไม่ต้องประกาศเค้าก้อรู้กันทั้งโลกแล้ว
รีวิวครึ่งปีแรก เดือนมิถุนายน เดือนนี้ทำให้ตัดใจได้ ทำให้มูฟได้ เพราะทะเลาะกันหนัก เรื่องเริ่มจากที่นี่ไปด่าเขาจนเป็นเรื่อง แต่ก็ยังแอบคิดถึง แอบส่องเป็นบางครั้ง จนไม่กี่วันที่ผ่านมาเค้ามาแอดเฟสฟอลไอจี งงมากไม่รู้ทำไมจะปั่นหรือจะมาดี แต่นี่หายโกรธไปนานแล้ว เป็นคนโกรธง่ายหายเร็ว
เอีกเจ้าที่ถูกกว่า 1 ใน 4 เลยเสนอไปก็ไม่ให้ผ่านบอกไม่ตรง TOR คือดีเกิน TOR ไง คนไทยใช้ของถูกและดีไม่ได้เลย คนเหี้ยพวกนี้อยากให้แม่งโดนเหมือนที่แม้วโดนอ่ะ จริงๆ คือเหี้ยไม่ต่างกันเลย โกงเหมือนกัน แต่ก็นะประเทศไทย สองมาตราฐานสัสๆ ประเทศไทยความยุติธรรมมันไม่มีจริงเลือกตั้งก็เช่นกัน!
รีวิวเรียนกะสถาบันภาษาในมธ คอร์สถูกมาก ได้เรียนกะ Professor ถ้าเป็น คอร์สเร่งรัด ต้องพื้นฐานดีจริงๆนะ แต่แอบไม่ชอบนิดนึงตรงอ.เค้าจะใช้ศัพท์อังกฤษเยอะ ละถ้าเราไม่เข้าใจทฤษฎีของคำนั้นมันจะงง ถือว่าดีเลยนะ แต่คิดว่าถ้าเรียนกะพวกติวเตอร์มือโปรน่าจะดีกว่า #ทีมมธ #tuget #มธ #สอบtuget
แหม อีเฟื่อง มึงบอกส่าจุดประสงค์ที่เปิดแอคนี้มาเล่นคือรักทไวซ์ สนับสนุนทไวซ์ ใช่หรอออ ไม่ใช่เปิดมาเพื่อด่าศลป.คนอื่นด้วยหรอออ เห็นด่าลูกกูไม่หนุดไม่หย่อนเลยนะจ๊ะ แน่ใจหรอว่าเปิดเพราะรักทไวซ์ ไม่ใช่เปิดเพราะหมั่นไส้บพ.แล้วจะเอาทไวซ์มาข่มบพ.มันอ่ะ เห็นตามด่าตามแซะลูกกูตลอดเลยน้า
ไม่รู้หรอกนะว่าต้นเหตุที่อยากให้น้องแทออกจากวงคืออะไร แต่สงสัยว่าอาร์มี่ที่เป็นอาร์มี่จริงๆ เขาคิดและทำกันแบบนี้เหรอ ก็เห็นกันอยู่นะว่าที่ผ่านมาด็กๆ ต้องพยาม ต้องเหนื่อย และพัฒนาตัวเองมากแค่ไหนเพื่อจะได้ตอบแทนความรักของอาร์มี่ แล้วทำไมถึงทำร้ายเขาด้วยคำพูด และการกระทำแย่ๆ ด้วย
Rand_Kung สหายที่เพิ่งรู้จักในปี 2017 รู้จักกันไม่นาน คนในแชทก็พากันดะเทนลงไปจะถึงแกนโลกแล้ว ทะลุนรกไปเลยค่ะ-- เนี่ย พอรู้จักคุณแรนด์ก็ได้เห็นสกิลอวดแฟนในตำนาน เลเวลทองคำขาวที่เล่าลือ ตอนนี้ทำงานแล้วก็ไม่ค่อยว่างกันแล้ว กระซิก แต่ปีนี้มาคุยกันเยอะๆนะคะ!! เพราะอยู่ด้วยแล้วสนุกมาก
ช่วงที่เพิ่งรับน้องใหม่ๆมันจะมีป้ายชื่อสำหรับเฟรนชี่เป็นแบบตัวใหญ่ๆชื่อในคณะเราชื่ออรุณเบิกฟ้าแล้วรุ่นพี่จะปล่อยดึกมากเลยต้องไปหาของกินในเซเว่นตลอดจนพนงจำได้วันหนึ่งไปซื้ออาหารเวฟพอเวฟเสร็จนางก็ตะโกนเรียก'น้องอรุณเบิกฟ้าข้าวต้มหมูได้แล้วครับ'อหแทบจะมุดลงรู #เรื่องมันช่างน่าอาย
ตอนเห็นมีคนทวิตเรื่องที่พิยุนบอกโซวอนว่าอย่านอกใจ...อยากจะบอกพี่เค้าว่ามันไม่ทันแล้วค่ะ อยากให้พี่อ่านภาษาไทยออกแล้วพี่จะรู้ว่าโซวอนกำลังฟาดฟันกับลัฟลี่เพื่อแย่งบัตรกัน โซวอนที่พี่รักบ่นว่าไม่มีตังตอนจะไปมีตพี่แต่พร้อมเต็มที่ถ้าอิเค้กมีคอน #redmareinbkk #YOONA_SoWonderfulDayinBKK
ชายใดเล่าจะแซ่บเท่าแฟนเก่าแม่ (เป็นนิยายของคุณ ร.เรือ เนื้อเรื่องน่ารักมาก) และสิทธิพิเศษ ถ้าคุณเป็นคาร์แฟนตาซี คุณก็อาจจะมีอายุยืนยาวไปจนได้เจอรุ่นเหลน ซึ่งคุณอาจจะวางพล็อตไว้ว่าอีกคนมีหน้าตาเหมือนกับคนรักที่ตายไปอย่างกับคนๆ เดียวกันงี้ และใช่ครับ มันเป็นพล็อตแนวตับพังอีกแล้ว
not a sugar daddy , เนื้อเรื่องก็คือยองมิน ( นายเอก ) แก่กว่าจองอู 1 ปีถ้วน เนื้อเรื่องก็น่ารักกุ๊กกิ๊ก จองอูคือชอบพี่เค้ามากกกกก ๆๆๆๆ พี่ก้น่ารักน่าฟัด เวลาไปไหนชอบมีคนเข้าใจผิดว่าเป็นพ่อเพราะน้องจองอูหน้าแก่ 555555555 ตอนที่อ่านแล้วมารีวิวคือกำลังเจ้มจ้น ๆ - #แนะนำการ์ตูนวาย
ถูกกว่านี้ก็แจกฟรีแล้วค่า #MusicBNK48 290 #TarwaanBNK48 180 #NamneungBNK48 180 #IzurinaBNK48 25 #PiamBNK48 25 #DeeneeBNK48 25 #FaiiBNK48 25 ส่ง ลทบ.30 ems50 CD แผ่นละ 10(ส่งลทบ.40 EMS60 นัดรับ(มัดจำก่อน)งานจับมือเดือนม.ค.//งานคอนตอนช่วงเช้าค่ะ #BNK48 #ตลาดนัดBNK48 #BNK48Market
รีวิว Still you JJICE ต่อด้วยตอนที่ 2 เป็นตอนที่ซีนอารมณ์สุดมากก!! ชอกช้ำ โหยหา เหมือนโลกทั้งใบโดนพราก สงสารเจเลอร์จับใจ เป็นตอนที่อ่านแล้วละสายตาไม่ได้เลย อ่านแล้วเห็นภาพเป็นซีนหนัง ได้อารมณ์ทั้งฉากเศร้า ฉากเลิฟซีน อยากจะมอบมงให้ไรท์เตอร์ตอนนี้มากบอกเลยย #stillyoujjice #เจไอซ์
แม้แต่หมุดประชาธิปไตย ที่คณะราษฎร ตอกตรึงไว้ที่ลานพระรูป ฯ เพื่อประกาศว่า ประเทศไทย ได้ปกครองด้วยระบอบประชาธิปไตยนับตั้งแต่บัดนั้นเป็นต้นมา ยังถูกมหาโจร ส่งสมุนมาลักลอบขุดไป โดยไม่มีร่องรอยเลย ส่วน อนุสาวรีย์ประชาธิปไตย ซึ่งสร้างไว้เพื่อไว้อาลัยต่อระบอบประชาธิปไตย คงอยู่ต่อไปได้
ก็ได้เรียนรู้ว่าอะไรคือรักแท้ และ(เรียนรู้การ)ตอบแทนบุญคุณ ผมเองก็เป็นกำลังใจให้กับทุกคน เพียงแค่ยืนหยัดในความฝันก็จะสามารถประสบความสำเร็จได้อย่างแน่นอน ดังนั้นก็หวังว่าทุกคนจะเข้าร่วมแคมเปญจน์งานสังคมสงเคราะห์นี้ด้วยกันกับพวกเรานะครับ ให้งานสังคมสงเคราะห์มีพลังมากยิ่งขึ้น สู้ๆ!
ถามว่าทำไมถึงรักพี่โป๊ป ก็เพราะว่าพี่โป๊ปเป็นผู้ชายที่ทำให้ส้มๆยิ้มได้เป็นผู้ชายที่อบอุ่นตลกนิดๆ เป็นคนที่ชอบทำบุญเป็นคนจิตใจดีเป็นคนจริงจังกับงานและ พปเป็นคนที่น่ารักหล่อนิสัยดีและชอบช่วยเหลือคนและที่สำคัญคือแกเป็นคนที่ใส่ใจฟคมาก เป็นตัวของตัวเองสุดๆ #ทำไมถึงรักโป๊ป #popezaap
อันดับ #BNK48 วันที่ 20 ก.ย. 61 1800 1 #BNK48 64311 2 #CherprangBNK48 27253 3 #MusicBNK48 23653 4 #PunBNK48 20439 5 #MobileBNK48 18938 6 #NoeyBNK48 17890 7 #JennisBNK48 11581 8 #OrnBNK48 7596 9 #TalkWithToey 6134 10 #NamneungBNK48 5041 11 #HOMESTAY 4865 12 #KimiwaMelodyTH 4628
รีวิวความคุ้มของbr 430 1.ไม่เบียดมีพท.ของตัวเองโยกได้ 2.เพื่อนดีมากกกกกกก โคตร 3.การ์ดดีมากกก แจกน้ำ แจกยาดม ถ่ายรูปแค่เคาะๆ ห้ามแบบเบาๆ ยิ้มให้ด้วยตลก 4.มาทุกเมมเบอร์!!! ย้ำมินองแจมา2 5.นี่อยู่แถวสองของรั้ว 6.เหมือนทุกคนคิดว่าตรงเราไม่คุ้มและไปอยู่หลังๆ #WannaOne1TheWorldinBKK
ถ้าเพิ่งเริ่มเรื่องแล้วตัน ลองหาพล็อตใหม่ดูไหมเอาแบบที่เรานึกถึงแต่พล็อตนี้ในหัวบ่อยๆ อะ แต่ถ้าตันเพราะสำนวนอันนี้ต้องหยุดพักแล้วไปเสพหนัง เสพนิยายแต่ถ้ากลัวติดสำนวนเขาก็ลองกลับไปอ่านฟิคเก่าๆ ของตัวเองก็ได้แล้วสำนวนจะกลับมา แต่ถ้าตันเพราะเราขก.เราควรปิดเวิร์ดแล้วนอนซะ ง่ายสุด 555
!! Sale !! .. อัพเดทราคาใหม่ ถูกมาก! เหมาหมดคิด 1,200 แถม CD ให้ 5 ชุด ซื้อครบ 500 ส่งฟรี ซื้อปกติ ลทบ 30 EMS 50 สนใจ DM ได้เลย .. #BNK48 #BNK48Market #ตลาดนัดBNK48 #MobileBNK48 #NoeyBNK48 #TarwaanBNK48 #NamsaiBNK48 #AomBNK48 #JibBNK48 #NewBNK48 #FaiiBNK48 #DeeneeBNK48 #KornBNK48
และการกระทำของบางคนอาจจะเป็นแค่กำแพงที่ไม่อยากใครรู้ก็ได้นะว่า ภายในจิตใจของเขามันบอบบางเพียงไหน แล้วถ้าเขาโดนปฏิเสธบ่อยๆ โดยทำร้ายจากการกระทำ จากคำพูดของคนที่รัก เราว่า สักวันมันคงถอย ทั้งๆ ที่ใจมันยังรักก็ได้นะ ทรมานทั้งสองคน แค่หันมาคุยกันมายากขนาดนั้นเลยเหรอ (2/2) อินมากอ่ะ
ถ้าเหนื่อยแล้ว กลับบ้านเรากลับประเทศเราลูก ทุกคนยังสนับสนุนหนูอยู่ อย่าใจร้ายกลับลูกเรามากเลยอย่าเอาเปรีบลูกเราไปกว่านี้อย่า อย่าขังลูดเราไว้แต่ในห้องซ้อม คัมแบคมาเพื่อมาเต้นดูตัวเองอยู่หน้ากระจกหรอ สติค่ะsmเป็นบ้าไปแล้วรึไง ไอรักยูนะ แต่อยากจะตบอะ นิสัยไม่ดี #PleasePromoteWayV
ตอนป1จำได้ว่าตอนนั้นเย็นมากพ่อยังไม่มารับ แล้วคืออีนี่ปวดฉี่เว้ย คือปวดไม่ไหวแล้วอ่ะรีบวิ่งเหยาะๆไปหลังอาคารเรียนคิดว่าไม่มีใครเดินผ่านมาแน่ๆถกกระโปรงฉี่จ้า แล้วทำหน้าแบบ เห้อแฮปปี้จัง สักพักมีเพื่อนผช ปั่นจักรยานผ่านมาเห็น แล้วหัวเราะ อีเหี้ยย มึงเห็นเชลกู #เรื่องมันช่างน่าอาย
#หอสดับหิมะ คู่ปี้ลั่ว+หงเฉิน เป็นอีกคู่ที่เราชอบนะ ดูค่อยๆ เปิดใจให้กันดี คนนึงมีใจให้ก่อน แต่รู้ดีว่าฝ่ายนั้นอาลัยรักเก่า จึงไม่คิดเข้าหาไม่คิดปลูกต้นรักให้หนักใจ...ที่ไหนได้ นานวันอยู่ด้วยกันไปใจที่ว่าทุกข์เริ่มทุเลา ใจที่ว่าเหงาก็มีเจ้าคอยดูแลห่างๆ รู้ตัวอีกทีก็ไม่อยากจากแล้ว
fruit basket ทำดีขึ้นเยอะเลย พี่ฮาโตริหนูหล่อมาก โทรุก็น่ารัก ทุกคนในเรื่องคือดีงาม ภาพสวยรู้สึกได้ถึงวันวานเลยแอบเสียดายชิงูเระ เอาคนพากย์โปรดคนเก่าเราออกไปแต่คุณนากามูระทำออกมาได้ยอดเยี่ยมมาก นี่ว่า ปมแต่ละคนคือโหดน้อยไปมาก ตอนนี้อาจจะเห็นแค่ผู้ชายเยอะแต่น้องหนูปีเสือน่ารักมากก
คิดว่าที่คนด่าเพราะด่าเอาสนุกปากจริงๆหรอคะ คิดแบบนี้จริงหรอคะ อ่านแชทล่าสุดยังคะ รีวิวตามเบอร์ขนาดนั้น สงสารเหยื่อบ้าง คนอื่นเค้าไม่ได้ด่าเพราะสนุกปากหรอกค่ะ เค้าด่าเพราะช็อคกับพฤติกรรมจริงๆ หรือว่าโอเคกับการค้าประเวณี ค้ามนุษย์หรอคะ นอกจากเป็นแฟนคลับ มันก็ต้องมีความเป็นคนด้วยอ่ะ
วันนี้บอกได้คำเดียวว่า ว๊าวว นั่นคือด้อมที่กำลังจะล้มจริงหรอคะ ไม่เห็นเหมือนว่าจะล้มเลยนิค่ะ ออกจะแข็งแกร่งอย่าบอกใครเลยค่ะ วันนี้บ้านคู่เพิร์ธเซ้นต์พาน้องเซ้นต์ขึ้นเทรนโลกมันสุดยอดมากจริงๆค่ะแฟนคลับบ้านคู่ของน้องช่างน่าอัศจรรย์จริงๆค่ะดีใจแทนน้องมากเลยนัที่มีคนรักน้องมากขนาดนี้.
ตอนแรกก็ชอบนะ #BNK48 ตอนนี้เริ่มลำใยอะ อะไรนักหนา ดูเหมือนไม่มีความเป็นไอดอลอะ ตั้งแต่เดมามีแต่เรื่องนูนเรื่องนี้ แต่ยอมรับอีคุ้กกี้ติดหัวกูทั้งวัน5555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
ขอบคุณทั้ง 4 คนนะ ที่ทำให้วันสำคัญๆมีความหมายมากขึ้นไปอีก ถึงพวกเราจะไม่ได้เจอกันบ่อยแบบเมื่อก่อน แต่เรารับรู้ได้ว่าเรายังยืนอยู่ในห้วงความรักของพวกคุณเสมอๆ จะไม่กดดันให้พวกคุณร้องเพลงด้วยกันแบบเดิมครบ4คน แต่จะมีความสุขไปกับทุกผลงานและการเคลื่อนไหวของพวกคุณ รัก #10yearswith2NE1
BNK48 คือคามิโอชิ อร พัศชนันท์ เจียจิรโชติ รุ่นที่ 1 หนึ่งในคามิ 7 อันดับที่ 6 -Center เพลง River -มีแฟนซองที่ดังมากคือ มะงึกอุ๋งๆ -ฉายาแมวน้ำ หรือที่หลายๆคนรู้จักคือ 'อรอุ๋ง' -มีคู่จิ้นในวงมากมาย หลักๆคือ ตาหวาน -1 ในสมาชิกแก๊ง 'ชราไลน์' -มีความนางแบบในตัวสูง -ถ่ายรูปสวย (ต่อ)
เป็นพวกโกรธแล้วทำเองได้! นี่ไฟพรึ่บๆในใจมาตลอดเลย ว่าโรงพิมพ์ไม่ดีกะเราเพราะเราพิมพ์น้อย จนตอนนี้ไปดูเครื่องเข้าเล่มมา สองสามหมื่น ไม่แพงนี่ เครื่องตัดกระดาษอีก ก็ไม่เท่าไร ยัง..ยังไม่พอ ไปลงเรียนทำกล่องด้วยนะ นึกภาพตัวเองเขียนนิยายจบ พิมพ์ ตัด ใส่เครื่องเข้าเล่ม ครบวงจรมาก ฟิน
ฉันรู้ว่าไม่มีความหวัง แต่ก็ยังแอบหวัง ยังอยากเห็นประเทศไทยไปไกลกว่านี้... ถึงผู้ที่ตอนนี้มีอำนาจในมือ เวลาโกงหน้าด้านๆนี่ไม่รู้สึกละอายใจบ้างเหรอ ต้องโตมาแบบไหนถึงเห็นแก่ตัวและไม่สะทกสะท้านได้ขนาดนี้ อีกหน่อยถ้าสอนลูกหลานว่าโตไปไม่โกง จะเอาตัวอย่างที่ไหนไปสอนมัน! #เลือกตั้ง62
ต่อ คนอื่นที่เขาด่าเพราะไม่ได้อยากสร้างกระแสให้คุณนะ เราว่าคุณเรียกร้องความสนใจเกินไปอ่ะถ้าเหงาก็ไปหาเพื่อนซะนะ หัดมีความคิดเป็นผู้ใหญ่บ้าง คนอื่นเขาด่าเพื่อให้คุณปรับตัว ใครๆก็ให้อภัยคุณ แต่ถ้าจะหน้าด้านขนาดนี้ก็ควรมีจิตสำนึกบ้างว่าไหนควรไม่ควร ใช้สื่อนทางที่ถูกดีกว่านะคะ แนะนำ